Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном — «Украинский оптимизм».
Угасает с началом очередной военной зимы пишут британское «гардин».
Изначальный вариант заголовка, а при этом еще мрачнее и злее в нем сообщалось, что моральный дух украинцев упал до низшего уровня с начала войны.
На этом фоне армия России, наоборот, становится только сильнее и применяет на поле боя новинки вооруженные силы России.
Только что в ноябре получили новую версию БПЛа Лансет на дроны.
Постановили новую боевую часть, которая работает по принципу ударное ядро.
При подрыве из заряда образуется сгусток металла, который выстреливает вперед с высокой кинетической энергией.
Модифицированный беспилотник способен поражать бронетехнику,
прикрытую знаменитыми решётчатыми экранами и так называемыми мангалами.
В ответ на украинские кассетные боеприпасы российские лётчики впервые нанесли удар по позиции МВСУ в районе Старом Майорского.
Это случилось кассетными авиабомбами РБК-500.
Авиабомбы вслед за фугасными удалось переделать из-за свободно падающих боеприпасов корректируемое.
То есть сбрасывать на оппозиции бандеровцев, их можно не заходя в зону поражения ПВО.
Каждый РБК500 более 500 осколочных суббоеприпасов весом по 400 граммов каждый.
Ну а украинский ТЭЛ продолжают кошмарить наши гиране.
ППЛА атаковали цель в Киеве.
Сумской Херсонской Дне про Петровские областях,
а также в кромоторских кадров прилета публикуют украинские паблики.
Мощное зарево освещает ночное небо.
А украинские беспилотники внезапно начали падать,
сообщает сегодня Нью-Йорк Тайс.
Издание выделяет крайне эффективную работу средств радиоэлектронной борьбы
Россия РЭП создает вокруг наших троншей радиоволновый пузырь,
не пропускающий украинские дроны.
Ну и главная новость — неприятная для киевского режима и крайне важная.
Для нас с вами здесь лишь бы не сглазить.
Информацию подтверждает на немецкая виль.
К Юго-Востоку от Авдеевки российские войска прорвали обороны ВСУ,
которые держалось с 2014 года,
но то есть держалось без малого 10 лет.
Продвижение составило около полу километра.
Произошло это в Кромзоне, недалеко от станции Есеноватте-2.
На опубликованной динамической карте видно,
что наши бойцы за последние дни продвинулись и на севере,
в сторону Новоколинова.
Кроме того, сообщаются, что были отбиты позиции ВСО в районе Тереконов и Горловки.
Именно оттуда бандеровцы годами обстреливали исчастный город.
Пострел!
Пострел!
Российские войска атакуют с трёх направлений.
Я сейчас нахожусь с особым подразделением, которое прибыло,
чтобы поддержать украинские вооружённые силы.
Повторяем!
Пострел!
Сейчас стреляют украинское боевая машина-пехоты.
В Авдеевке очень громко.
Российские силы атакуют украинские позиции,
но мы отбиваем эти атаки.
Подобные атаки происходят каждый день, и их много.
Штурмев тут еще днечи малого.
У Глобахмута украинским солдатам не хватает боеприпасам.
Война в Израиле сказалась на количество боеприпасов,
поставляемых Киеву и его союзниками.
На фоне этого российская армия наращивает свои запасы перед предстоящей зимой.
На самом поле боя украинское контрнаступление либо почти застопорилось, либо совсем встало.
В конце осени небро всё ещё остается той линии фронта,
которую тяжело преодолеть.
«Русским удалось хорошо укрепиться. Они хорошо окопались.
У них там позиции, на которых они могут скрываться от нашей артиллерии».
«Когда идёт дождь или спускается туман, становится совсем ничего не видно, и это проблема.
Техника плохо функционирует в таких условиях».
Украинские войска полагаются на системы ПВО, предоставленные союзниками.
Однако на фоне ожидания поставок используют всё, что есть под рукой, в том числе и нечто подобное,
произведённое ещё для Красной армии в 1936-м.
Он, конечно, работает с осечками, но в цель попадает.
Мы работаем над тем, чтобы быть более точными и попадать по большему числу целей.
Иев заявляет о некоторых территориальных завоеваниях, но трудностях с человеческими и военными ресурсами.
Украина понесла сопутствующий ущерб от конфликта на Ближнем Востоке.
Открытие нового фронта может стать потальным для Киева.
Россия же со своей стороны активизирует усилия в районе Авдеевки к северу от Донецка.
Ситуация в целом кажется довольно стабильной.
Линия фронта не движется вот уже несколько месяцев.
За исключением небольших подвижек, то тут, то там.
Глава украинского государства считает, что Россия наращивает запасы боеприпасов,
чтобы с наступлением зимы пить по инфраструктуре страны.
Таким образом, Киев снова готовится пережить нападение на свою энергоинфраструктуру.
Как уже было зимой 2022 года.
И эта перспектива может существенно повлиять на моральный дух, как население, так и военных.
Более 630 дней прошло с начала войны.
Гартину дня можно увидеть в Киеве.
На площади независимости здесь тысячи маленьких флажков.
Каждый из них символизирует смерть бойца на фронте.
Война затронула всех и даже столицу.
Чуть далее, на стене 50 листки с текстами, описывающие жизнь брата или отца.
Украинцы называют её книгой мёртвых.
У Киева, который пытается отвлечь внимание от провалов на Земле
и колоссальных человеческих потерь,
появились ещё и проблемы с вербовкой вооружённой силы.
И это проблема не нова.
Она появилась после того, как и всяк поток западных добровольцев.
Киев уже начал прибегать к помощи серийских наёмников, среди которых вряд ли можно найти тех, кто в свое время не пресигнул наверность в террористическом исламистским организациям.
Украинская разведка говорит, что если раньше добровольцы присоединялись в обненном включении в ряды ВСУ, то теперь их мотивация сугубо финансовая.
Часть новых наёмников пребывает из Латинской Америки и Африки. Это необходимость, поскольку украинских солдат и раза меньше, чем русских.
чем русских.
На фоне более скудного вооружения, меньшего числа солдат
и войны на Ближнем Востоке, которое привлекает к себе
внимание.
Украина президента Зеленского столкнется с очень суровой
зимой и без гарантии того, что весной станет легче.
Ну а теперь чудесная новость и незалежность.
Верховная Рада не может проголосовать за решение
несоголосованной с западными партнерами, но так как Украина
уже два года живет за их счет.
Об этом на пресс-конференции Тубиш официально завел первую
спикер-украинского парламента Александр Корнеенко.
По его словам, это того в синей повод для грусти, ведь
западные партнеры не требуют от рады фантастических
подвигов.
Корнеенко сообщил, что в случае принятия решения в
разрез с видением партнеров из Вашингтона, рада будет
вынуждена исправить такие ошибки.
Дружба США довела Украину и до страшного кризиса в
демократия, заявила аналитик Ларс Бёрн. Речь о том, что поколение, которое должно было родить
следующих детей, тактически полностью уничтожено. Ну и в страну Шередингера, которое вроде бы есть,
а вроде бы уже и не существует, прилетел глава пентагона Лойдоська. Визит не объявленный ради
встречи с Зеленским, Остину пришлось сделать крюк. После завтра состоится очередное уже 17-е
по счету в заседании в формате Рамштайн, раздаву Ростина с кейфским узурпатором
завершился буквально пару минут назад, обсудили, что нужно на поле боя вот прямо
сейчас и долгосрочные потребности в обороне, сообщают агентство рейтерс.
Ранее министр обороны США заявлял, что Соединенные Штаты будут продолжать
поддерживать Украину в их борьбе за свободу, как сейчас, так и в будущем.
Но то есть капитуляция Зеленского пока не склоняют, а предлагают план, как угробить еще украинцев.
Но чтобы точно уже никто не родился.
Голова Пентагона лойд Остин прибыл в Киев с необъявленным визитом.
Фотографию со столичного вокзала Министра обороны Соединенных Штатов опубликовал в сети.
Я тут, чтобы передать важные сообщения Соединённой Штаты, будут продолжать поддерживать Украину в их борьбе за свободу против агрессии России, как сейчас, так и в будущем.
Конец цитаты. Лойда встретила в Киеве посол США на Украине Бриджит Бринг.
Послушайте, я очень ценю, что вы уделили мне немного времени этим утром. Я хочу сделать одну вещь.
одну вещь. Моя задача сказать спасибо за то, что вы делаете. И я надеюсь, вы понимаете, насколько
это важно. Вы усердно работаете каждый день, и дела каждый день идут не совсем так, как вы хотите,
чтобы они шли. Вы иногда задаётесь вопросом, действительно ли то, что вы делаете всё это время,
имеет значение? Вы даёте нам возможность оказать поддержку в стране, которая борется за
за свое существование. Пожалуй, нет ничего более важного.
Если бы вы не делали то, что делаете, мы не смогли бы
делать то, что мы сделали за последние 21 месяц, предоставляя
Украине значимую помощь в сфере безопасности.
Президент Украины Владимир Зеленский рассказал о
ситуации на поле боя, высокой мотивацией и решительности
украинского народа и верив победу. Люди почему-то
относятся к этому как к кино и ожидают, что в событиях
не будет длинных пауз, что картинка перед глазами будет
всегда меняться, каждый день будут какие-то сюрпризы.
Но для нас, для наших воинов это не кино, это наша
жизнь, это ежедневный тяжелый труд.
Извешився все не так быстро, как нам хотелось бы, но
мы не имеем права опускать руки и не сделаем этого,
сказал Зеленский.
Ваш приезд – очень важный сигнал для Украины.
Мы благодарим вас и ценим ваше лидерство и вашу поддержку
нашего народа, украинцев.
Спасибо большое.
Соединённые Штаты Америки будут с вами столько, сколько потребуется.
Цейк раз на фоне двух путьей и нового Рамштайну.
Это как раз на фоне двух событий нового Рамштайна и также, что в Вашингтоне прогнозируют,
что дорождества проголосуют пакет поддержки для Украины и Израиля,
о чём свидетельствует этот визит в это время.
Это означает, что Украину никто один на один с рагом не оставит.
То, что наш противник разгоняет в режиме и псо, что якобы украинцы останутся без денег, не удерживает никакой критики.
Это сигнал всего мира в политической части, что Америка с Украиной – это очень важно.
Если министр обороны Соединенных Штатов вместо того, чтобы летить напрямую на базу Рамштайн,
Совершает такой крюк – логистический и политический разворот. Я бы сказал так, действительно, это сигнал.
Какова цель этого необъявленного визита? Цель этого визита – показать поддержку Украине.
Как вы знаете, эта война выпала из мировых новостных заголовков.
Украина чувствует, что про нее забыли, поэтому неожиданный
приезд Лойда Остина ставит своей целью преободрить
Украину.
Предать ей уверенности, поддержать ее в это невероятно трудное
время.
Контернаступление, честно говоря, производит удручающее
впечатление.
Им не удалось добиться прорыва, которого ждал от них
Запад.
Сначала войны и кейфский режим уже получил от своих
спонсоров 233 миллиарда долларов.
Страшно даже представить, сколько они украли.
Вот такую наглядную инфографику публикует Visual Capitalist.
Видно, что почти 70% всех денег и оружия Украину
получила от Евросоюза 99 миллиардов и США 73 миллиардов.
Официальный Брюссель, при этом главный финансовый
донор в Вашингтон, поставляет больше всего оружие для
ВСУ.
44 миллиарда за полтора года.
Германия отправила, например, 18, но прямо сейчас поток
военной помощи из-за океана может прерваться.
NBC News выражает надежды, что пакета помощи Украине
и Израилю Конгресс все же одобрит хотя бы до Рождества.
Американ консервит в то, что Киеву продолжит слать
деньги, больше не верит.
Издание пишет, что Зеленскому придется капитулировать
и уступить России своей территории, к тому же Киев
заставят отложить в долгий ящик мечты о членстве в Альянсе.
Американ консерватив напоминает,
Вашингтон довольно часто так поступал,
ввязывался в конфликт, а потом утрачивал к нему интерес
и бросал свои пропсы на произвол.
Так было в Ираке, Афганистане, Вьетнаме,
и та же участь ждет Украину.
Печально, что ради этого пришлось умереть
такому количеству людей резюмируют республиканские
журналы.
Ну а Байден, которому сегодня 81 год, наоборот, проявляет
нездоровый или даже неадекватный старческий оптимизм.
Президент США полагает, что войны на Украине и в
секторе газов в будущем принесут Америке процветание
и прогресс.
Именно так.
Об этом старик Джон написал в своей программной статье
для Washington Post, Байден, или кто ему написал этот бешенный
текст.
Сообщил, что и Путин и Хамас пытаются стереть с
лица земли с соседнюю демократию, надеются разрушить региональную
стабильность и воспользоваться возникшим хаосом в своих
интересах, но то есть Путин и Хамас это одно и то же,
считает Дед Морозматик.
Америка при этом не может допустить российское
лидерства. Сумбурно, но местами довольно честно, как
оровал. Война — это мир, свобода, рабство, а не знания
сила.
Президент Байден попал на первые страницы Вашингтон
Полст, объясняя, почему нужно поддерживать Украину,
Израиль и Палестинцев.
На фоне растущей критики со стороны его собственной
партии и за его отношение к конфликту между Израилем
и газы, президент Балин опубликовал сегодня Вашингтон по статью, в которой он в очередной
раз пытается установить связь между конфликтами на Украине и Ближнем Востоке. Он утверждает,
что и Путин и Хамас борются за то, чтобы стереть с лица земли, соседнюю демократию и что в
интересах национальной безопасности Америки не допустить этого. Сегодня мир переживает переломный
момент, когда выбор, который мы делаем, в том числе во время кризиса в Европе и на Ближнем Востоке,
будет определять направление нашего будущего для будущих поколений?
Как будет выглядеть мир после этих конфликтов?
Сможем ли мы лишить хамаз возможности творить чистое неподдельное зло?
Привлечем ли мы Владимира Путина к ответственности за его агрессию,
чтобы народ Украины мог жить свободно?
А Европа оставалась и якорем глобального мира и безопасности?
И главный вопрос – будем ли мы неустанно следовать нашему позитивному видению будущего?
Или позволим тем, кто не разделяет наши ценности,
ценности, превратить мир в более опасное и разделенное
место.
И Путин и Хамас борются за то, чтобы стереть с карты
соседнюю демократию, и Путин и Хамас надеются разрушить
более широкую региональную стабильность и интеграцию
и воспользоваться возникшим беспорядком.
Америка не может и не позволит этому случиться.
Наши обязательства перед Украиной сегодня – это
инвестиции в нашу собственную безопасность, это предотвратит
более широкий конфликт завтра.
Мы не допускаем участие американских войск в этой войне, поддерживая отважных украинцев».
Он также пишет, что правительство США от Юрда поддерживает народ Израиля,
и что его администрация каждую секунду работает над освобождением более 200 заложников Хамаса.
В последние дни и недели администрация Байдена сталкивается с растущим внутренним давлением
со стороны коллег членов демократической партии, сенаторов и высокопоставленных дипломатов,
которые призывают к прекращению огня для защиты пылесинских
гражданских лиц.
В этой статье таких настроений нет, но в ней Байден подтверждает,
что необходимо прийти к решению, в котором будет два
суверенных государства для двух народов.
Президент также пишет и мне разбивают в сердце изображение
с газой и гибель многих тысяч мирных жителей, включая
детей.
«В то же время, укрепляя свою поддержку Израиля в
долгосрочной перспективе, он заявил, что до тех пор
пока Хамас придерживается своей идеологией разрушения,
прекращение огня не может стать решением, которое приведет к миру.
Сегодня днем президент Байден и первая леди присоединятся к дружеской трапезе с семьями военнослужащих,
проходящих службу в составе авианосных групп Изинхаор и Форд,
которые в настоящее время дислацируются в Восточном Средиземноморье
с целью демонстрации поддержки Израиля и сдерживания для Ирана.
Мы всегда, всегда прикрываем вашу спину.
Мы всегда будем прикрывать вашу спину.
И, кстати, я люблю детей больше, чем людей.
Кде бы я ни был за время моего президентства, никто не сомневается.
У нас лучшие военные в мире. Это не шутка.
Дополнение критерики Ахамаси, он, похоже, пошел немного дальше, чем ранее.
Чтобы успокоить избирателей и сочувствующих корю панистинского народа,
президент вновь заговорил о решении о создании двух государских.
подчеркнув, что люди не могут.
Быть насильно перемещены из сектора газа
из-за сокращения территории Палестины
не должно быть никакого конфликта.
По словам президента Украины,
Израиль заказал тысячи снарядов и боеприпасов
у тех же иностранных производителей,
что поставляется это Украине,
в результате чего производство перестаёт успевать.
Спрос слишком высок, а запасы на Украине сокращаются.
Украина обеспокоена тем,
что у солдат на фронте могут быстро закончиться боеприпасы.
Пока израильские военные продолжают свою войну против Хамаса,
российский лидер Владимир Путин рассматривает конфликт,
как часть глобальной борьбы Америки и Запада против остального мира.
Продолжается и война России на Украине.
Владимир Путин там, по сути, пытается настроить весь остальной мир
против США и их союзников, включая, конечно, и Израиль.
И это не новость.
С тех пор, как Владимир Путин вторся на Украину,
Он говорит о том, что хочет установление нового мирового порядка.
Такого мирового порядка, при котором такие страны, как Китай и Россия, будут намного сильнее, а США ослаблены.
Человек, который извлекает максимальную выгоду из этой войны, это Владимир Путин.
Раньше внимание всего мира было приковано к его вторжению на Украину.
Сейчас все внимание международного сообщества, приковано к ближнему Востоку.
И это даёт ему много пространства для манёвра,
чтобы делать что-то незаметно для всех.
При этом большинство избирателей не поддерживают подход Байдена
к внешней политике и войне между Израилем и Хаммас,
сообщает NBC News.
Рейтинг к одобрению Байдена снизился до самого низкого
уровня за время его президентства, лишь 40%.
В прошлом ноябре показатель составлял 44%.
В общем, для Байдена день рождения еще раз у дедушки вечером Сабанту,
ему исполнился 81 год, действительно грустный праздник,
ровно об этом на обложке Нью-Йорк-Пост.
Заголовок сопровождают фотографии печального Байдена в колпаке
и перед праздничным тортиком, и пояснения,
что именно испортило ему настроение.
Трамп лидирует по новым опросам,
А демократы паникуют, пока Джо исполняется так много лет.
Нью-Йорк Таймс тоже сыпет соль на раны Джо Байдена.
Газета пишет одни рождения с плохим привкусом
для стареющего американского президента.
Убедить избирателей в том, что больной старик Полонсил
не удается 71% опрошенных.
Считают, что Байден действительно старый,
чтобы быть президентом Америки.
В эфире Fox News Джона мекает, что пора бы уступить овальной
кабинет более молодому политику и сообщают средний возраст ухода на пенсию в США.
64 года. Байдена уже на 17 лет больше.
Впрочем, его главному конкуренту Дональду Трампу больше на 14 лет.
Гонка на лафетах? Так они про нас говорили.
Президент Байден готовится отпраздновать свой 81-ый день рождения
на фоне растущих озабоченностей, его возрастом и опасений.
Не помешает ли он выполнять его президентский долг?
Согласно новому опросу, 60% американцев не считают,
что ему стоит идти на второй срок.
Самому старому президенту США в конце второго президентского срока будет 86 лет.
Happy birthday to you. Happy birthday to you. Happy birthday dear Vali.
You okay?
At this kind of age he's gonna be 86.
What are the problems?
Возраст может быть просто цифра.
На сегодняшний день рождения Байдена заставляет многих избирателей его собственной партии волноваться по поводу его умственных и физических возможностей перед выборами 24 года.
Сегодня Вашингтон Поуст выпустил новые откровения членов его партии.
Один из бывших главных советников Абамы рассказал, что Байден угодил в неприятности перед выборами 24 года.
Президент Байден только что приземлился на лужайку белого дома. Справедливо будет отметить,
что ни для кого не секрет, что сегодня вечером Байден будет отмечать своё 81-летие здесь в
белом доме, когда часы пробьют 12 ночи. Но вот что Дэвид Аксель Рот сказал Нью-Йорк Таймс,
я думаю, что его шанс на успех 50 на 50, но не лучше. Возможно, перспективы немного хуже,
он считает, что он может обмануть природу, и это действительно очень рисковано. У них будет
Большая проблема, если они рассчитывают, что Трамп выиграет президентство Байдена за него.
Я помню, как тоже самое пыталось сделать Хиллари.
Новый опрос NBC показывает, что 80-летний Байден,
которому скоро исполнится 81 год, как только числый проект полночь,
не обладает необходимым умственным и физическим здоровьем,
чтобы быть избранным на второй срок.
99% говорят, что это вызывает большую обеспокоенность.
15% говорят, что это вызывает среднюю обеспокоенность, что бы это ни значило.
Президент Байден, какой у него рейтинг одобрения?
Сейчас нацениваем его как 40%.
А 57% не одобряют его работу.
Это самый низкий рейтинг, который когда-либо был у президента Байдена в нашем опросе,
который касается оценки его работы.
Посмотрите, как все изменилось сначала этого года,
когда он показал хорошие результаты в промежуточных выборах.
Была почти ничья, а сейчас он отстает на 17%.
Очень существенное падение.
Видно, что у Байдена много проблем,
проблем, когда речь идет о его физическом и умственном здоровье, и ему сложнее
установить связь с молодым поколением. Наш электрад становится моложе и моложе,
а выбираем мы людей, которые становятся все старше и старше.
Очень тяжелые новости для президента Байдена. В первый раз в истории наших
опросов бывший президент Трамп побеждать президента Байдена. В гонке один на один,
опережая его на 2%. Наш лидер не может нормально сойти со сцены,
Да, когда он заканчивает речь, где бы он ни находился, он оглядывается.
И такой. Спасибо. Как я живу?
Вот что происходит. Вот этот парень нас защищает от ядерной войны.
Байтену будет 8.6, если он изберется еще на отинфрох. В чем проблемах? Что может пойти не так?
Все может пойти не так абсолютно с любым человеком в любой день недели.
Но я думаю, пора поздравить президента с днем рождения.
С днем рождения, господин президент.
Не каждый день тебе исполняется 81 год.
Среднестатистический пенсионный возраст здесь в Соединенных Штатах 64 года.
Возможно, президенту пора отправиться в Делавер.
Спасибо, спасибо.
И мне нравятся твои ушки.
и очень классный. Как тебя зовут?
Кэтрин.
Кэтрин? Какое красивое имя.
Мою маму тоже звали так же.
Сколько тебе? 17?
6.
Плохая новость заключается в том,
что все в мире Байдена
мочатся в постели.
Действительно несчастливая группа доноров
на коктейльные вечеринки сказала,
вы не можете заставить его баллотироваться,
что глупо и абсурдно,
если вы знаете Джо Байдена.
Да, есть подгузники.
У них было 80 лет, чтобы подготовиться к этому.
Я надеюсь, что завтра у него будет прекрасная вечеринка.
Президент Байден сейчас проигрывает всем трюм своим главным конкурентом-республиканцам.
Но его ждет еще большая политическая проблема — его день рождения.
Он бы хотел это избежать.
В общем, Байдена еще сидит в своем кабинете, а в Аргентине уже новый безумный лидер.
Победу на выборах одержал ультраправый и потажный кандидат Хавьер Меллей.
По предварительным подсчетам он набрал 56% голосов.
Мелле называют Трампом из Латинской Америки.
Своему другу и к Кумиру Дональду Меллей сразу после победы пожелал стать президентом Америки в 2024 году.
Сам Трамп тоже не остался в стороне, поздравил Милле с грандиозной победой.
Дональд заявил, что новый президент сделает Аргентину снова великой.
Высокого мнения о Милле Илон Масс.
Миллиардер прогнозирует, что с новым лидером Аргентину ждет процветания.
Чем знаменит?
Миллей – либертарианец.
Он хочет закрыть все министерства,
включая Министерство здравоохранения.
Министерство образования, военное ведомство и уволит всех абсолютных министров.
Также он выступает против вступления Аргентину в Бриксы,
хочет порвать отношения с Россией и Китаем.
Коммер он и вовсе назвал страной убийцей.
Во внешней политике Милей предлагают делать ставку на сотрудничество с Вашингтоном и Тельавивом.
Во внутренней, считающей себя анархикопиталистом Милей,
Пили планируют отменить национальную валюту Песо,
упразднить центра банка и перейти на доллар США.
Прозвище нового президента Экономит с бензопилой.
Это буквально.
Аргентинские политики выступают на митингах с бензопилой.
В руках это символ того,
как он будет урезать госрасподы,
траты на социалку и роль государства.
Сама Аргентину при этом в постоянной рецессии.
Инпляция в стране – 143%.
прогноз на конец года 185% онфляции. Именно недовольством аргентинцев
воспользовался популиц, считают эксперты. Помимо радикальной позиции Мили еще и
крайнеепотажный политик, если не сказать фрик, перед публикой он выступает в
безумных нарядах, а за победу на праймеры с он первым делом поблагодарил
5 своих английских массивов. Собах он назвал честь известных экономистов и
считает двоими детьми. Все они, собаки-клоны прежнего пса Милия Кононна.
Собака умерла 6 лет назад, но аргентинские СМИ сообщают, что Милей все равно
продолжает общаться с псом через ветеринара-медиума. В общем, безумие.
политико-социальный и экономико
из Аркентина
Тесмический политический сдвиг произошел в Аркентине
крайне правый радикальный аутсайдер
ранее неизвестный политик Кавьер Милей
был избран президентом
теперь его сторонники стекаются к этому отелю
который стал его избирательным штабом
и праздвают, скандируют его имя
скандируют свобода
Леваки, сукины дети, ни за что на свете
я не буду спрашивать у государства
Государство засунь его себе в ж***** без твоей матери. Знаешь что? Я пропущу государство через дырку, вот.
Ты знаешь, что это такое, сукин сын? Ты знаешь, что это такое?
Анарха-капиталистический флаг, понял? Флаг-либертарианцам.
Он стал политиком всего два года назад, а теперь, как популист, обещает провести радикальные реформы.
В результате его сравнивают с Трампом.
Министерство спорта и туризма. Вон, министерство культуры. Вон, министерство окружающей среды
устойчивого развития. Вон, министерство женщин и гендерного разнообразия. Вон,
министерство общественных работ. Вон, даже если будут сопротивляться. Министерство науки,
технологии и инноваций. Вон, министерство труда, трудоустройство и социальные защиты. Вон,
Вон Министерство образования, идеологической обработки, вон Министерство транспорта, вон Министерство здравоохранения, вон Министерство социального развития, вон Своровство в политике покончено, да здравстввует чертва свобода.
Это не выборы, это революция. Замеле проголосовали молодые и бедные, и он с этой своей странной прической престарелого рокера.
Нет, он не Дональд Трамп, он супер Трамп.
Его первые заявления, которые он сделал этой ночью,
это сегодня начинается реконструкция Аргентины
и заканчивается эпоха «Убатка»
и разрушительной модели «Вездесущего государства».
В философском плане я – анарх и капиталист.
Государство – это враг, это криминальная организация.
Обеда Меллея знаменует собой переломный момент
для аргентинской политической системы –
этот разговор от традиционной политической модели
в пользу другой, совершенно отличной.
В своей победной речи Милей поклялся обернуть в 5 экономических спад Аргентины и радикальные перемены.
Ситуация в Аргентине критическая.
Наши стране нужны радикальные перемены.
Здесь нет места мягкотелости.
Нет места для полумер.
Политическая программа Милея, если она будет реализована,
может привести к закрытию Центрального банка Аргентины и замены песа американским долларам.
А еще Аргентина поворачивается спиной к своим главным торговым партнерам, Бразилии и Китаю.
Я думаю, что ранее уже обсуждалось доларизация. Строго говоря, это сжигание Центрального банка.
Доларизация — это важный инструментальный вопрос. И здесь можно привести несколько аргументов.
Один из них связан с моральной проблемой, и заключается в том, что воровать это неправильно,
а пенсия – это ничто иное, как мошенничество политиков против хороших людей.
Давайте предположим, что если воровать это неправильно,
то одним из величайших воров в истории человечества является центральный банк.
Второй аргумент связан с технической проблемой, и в случае с Аргентиной это очевидно.
Когда продукт не пользуется спросом, его цена равна нулю.
Таким образом, если местная валюта не пользуется спросом,
и ее цена должна быть равна нулю, то наши реальные балансы равны нулю.
Нашими фундаментальными принципами являются свободные торговли,
мир, свобода, сближение с западом,
где нашими главными ориентирами являются США и Израиль.
Мы не заключаем соглашений с коммунистами.
Я бы не стал поощрять отношений с коммунистами,
будь то Куба, Венесуэла, Северная Корея, Ника Рагуа или Китай.
Отец Лоренцу Доведия, один из тех,
кто призывал свою пасту воздержаться от голосования замилея из огнева и отчаяния.
Запутавшиеся люди говорят, он наш спаситель. Нет. Спаситель — это Иисус.
Ну а в Сальвадоре остаёмся в этой же части планета завершился 72-й международный конкурс Красоты Мисс Вселенная 2023.
Самой красивой девушкой планеты.
К удивлению изумлённой общественности стал не трансгендер, не бодипозитивная женщина,
была и такая весом 97 килограммов, и даже не Украинка.
Титл достался мисс Никарагуа Шенис Пиласиус.
23-летняя жгучая брюнетка весит всего 45 килограммов
и гордится своими безупречными в 90-60-90.
Рысиянка Маргарита Голубевой не попала ни в тройку,
ни даже в 20-ку красавиц, куда прошла в частности,
та самая плюс-сайс-дородная женщина из Непала и даже трансгендеры с Португалия.
В октябре на конкурсе мисс Португалия впервые со скандалом победителем стал мужчина,
он сделал вагина пластику, назвался Мариной.
Марина Мочетти работает у себя на родине Стюартесы Е28.
Марина выступает за смену партнеров и против всякого ханжеского.
Мачете, при этом не единственный транс, который вышел на сцену в Купальнике.
Победительница национального конкурса красоты в Нидерландах,
22-летний Орик Киколе, тоже урожденный мужчина.
Первый транс на конкурсе появился еще в 2018-м.
Ангела Понсия представляла, тогда Испанию и стреском провалилась.
Плюс сайс-модель Джейн Гарет в этот раз всех поразила, конечно, пляжным нарядом и выступлением в национальном костюме.
На ее голове была самодельная огромная шляпа из монтажной пены, напоминающей огромной брокколи,
которая врезается баллистические ракеты. По словам Джейн, сооружение символизирует борьбу за мир.
Участница от Великобритания вышла с огромным куском пластика на спине в форме Оксфордского словаря.
Когда конкурсом заправлял наш Дональд Трамп, костюмы были менее концептуальные,
но зато гораздо более женственные. Транс тоже, естественно, не было.
Говорят, Дональд сам ходил по раздевалкам и, как утверждают злопыхатели,
буквально выбраковывал женщин, которые отвергали его представания.
В общем, скандал, долги Дональд конкурс экстренно продал.
Брэнд с дисконтом
отвратила тайская компания JKN Global Group.
Так главным специалистом по женской красоте
стал трансгендер Магнат Джакапон.
Он уже сделал себе пеннектопию, то есть резекцию члена,
и каждый конкурс мисс вселенной
теперь начинается с его приветственных слов.
В частности, прославление операции по смене пола.
Такая она теперь женская красота.
Привет, вселенная!
Добрый вечер, Сальвадор!
Мисс вселенная призвана расширить возможности женщин со всего мира, независимо от того, кто ты и из какой страны.
Только одна сегодня станет победительницей, но каждая из вас будет продолжать расширять возможности миллионов людей в своих странах и за их пределами.
Мисс Некарагуа, Шейнис Паласиус, завоевала титул Мисс Вселенной 2023.
Это ежегодный конкурс, который в этот раз прошел в столице Сальвадора в Сан-Сальвадоре.
Шейнис Паласиус заняла первое место среди 83-х участниц в финальной стадии конкурса.
И мы помним, чтобы участвовать в финальном раунде, конкурсанкам было необходимо выиграть конкурс красоты в своей стране.
Непалл.
Ее костюм символизирует миром, роченый конфликтами, которые заставляют нас держать голубы мира в клетке.
Этот наряд воплощает желание Непаластв способствовать выцарению мира как нещерпаемое наследие самой страны, так и во всем мире.
Пробагандирую любовь и мир, она освобождает голубя.
По странному стечению обстоятельств, за несколько дней до начала 72-го конкурса
мисс Вселенная, который состоялся в Сальвадоре с участием сразу двух конкурсанток трансгендеров,
что, к слову, было впервые. Компания, организующая конкурс, подала заявление о банкротстве.
Эта новость появилась перед началом конкурса, который прошел в эти выходные.
Впервые в истории финале конкурса участвовали две трансгендерные женщины.
Это мисс Португалия и мисс Нидерланды.
Конкурс мисс. Селенная обанкротилась после соры из-за конкурсанток трансгендеров.
В Daily Mail пишут следующее. Судья конкурса мисс. вселенная Эмили Костин говорит,
что возмущение по поводу участниц трансгендеров привело к подкроссу конкурса,
поскольку, по ее утверждению, у компании были финансовые проблемы в Таиланде.
Транс женщина по имени. Сейчас я попробую это произнести.
Джак Апонг, Джак Райю Та-тип, которая откупила права на мисс вселенную, обанкротилась и пытается вернуться в норму.
Судья, которая работала на прошлом конкурсе, красоты утверждает, что это безумие.
Поскольку эта трансженщина заявляет, что она пытается расширить возможности женщин посредством этого конкурса.
А на самом деле этот транс-человек мужчина в платье, и он позволяет другим мужчинам в платьях соревноваться.
Известная тайская бизнес-леди знаменитость и трансгендерная активистка,
которая в прошлом году приобрела конкурс в качестве стратегического
дополнения к бизнес-спортфелю своей компании. Но важное уточнение,
поскольку она сама является трансгендером после приобретения организации конкурса,
имела схожие цели. Ее видение было сделать мисс Вселенной и мисс США более
инклюзивным для трансгендерных матерей и замужних женщин.
Я считаю, что многие люди возмущены тем, что транс-женщина пришла к овласти конкурса
и проповедует осилий женщин. Простите, это просто аксюмарон. У её компании в Таиланде есть
свои собственные финансовые проблемы, но если мы отложим всё в сторону и посмотрим социальной
и моральной точки зрения на то, что она делает, это просто неправильно, и люди это понимают.
По вашему мнению, трансженщинам стоит выступать в подобных конкурсах. На вопрос по поводу того,
стоит ли им разрешать участвовать? Мой ответ нет, им нельзя ни в коем случае.
Шольц планирует снова поговорить с президентом Путиным, но дату еще не назначены, сообщают
агентство ДПА. Разморозить контакты с Россией и канцлер Германии пообещал навстречу с людьми
в одной из деревушек под Берлином, который входит в его избирательный округ подстан. Вообще,
заигрывание с электоратом от Шольца легко объяснит. Германии прямо сейчас нужно где-то
изыскать 3 миллиарда 250 миллионов евро на выплаты безработным.
И одна из причин дефицита вы не поверите, наплыв беженцев из Украины, сообщают газеты Тагишао.
По данному министерству труда более 80% из тех украинцев, что бежали в Германию,
отказываются работать и живут на пособиях.
В Нидерландах этот показатель превышает 70%, в Польше он еще даже выше.
То есть, украинские беженцы сидят на пособии, считая, что на шее у европейцев.
В число преступников при этом среди украинских беженцев
только в Германии за год увеличилось почти в пять раз.
В рейтинге и в полиции по количеству правонарушений, по количеству храш.
Украинцы занимают четвертое место после выходцев в Сирии, Ирака и Афганистана.
Берлин сошел с ума раз продолжают помогать Киеву, заявила депутат Бонда Стага Сара Вагингтнег.
Конфликт на Украине можно завершить только переговорами, так как Россия никогда не примет
исход, при котором Украина станет военным фурпостом Америки с американскими военными
и каракетными базами. Сара Вагингтнег считает, что уже и в Вашингтон даже понял,
что боевые действия ничего не принесут и начали склонять Киев переговорам,
но у самого Шольца прямо сейчас на повестке более сложный и довольно потешный вопрос.
Принятели не принять приглашения на экскурсию в один из лучших немецких бортуелей.
Олафа пригласили хозяева заведения для того, чтобы он изменил свое мнение о легальных публичных домах
и перестал поддерживать запрет на секс-шоппинг.
Именно так, секс-шоппинг.
В Германии это официальный термин,
который обозначает проституцию.
Ну а проституция приносит доход для Германии,
у которой рецессия – это выгодный бизнес.
Вы приходите к этим женщинам за сексом,
за нежностью, за чувством безопасности,
за самоутверждением и иногда даже за любовью.
Каждый день один миллион мужчин заглядывает в Германии к проституткам.
И получается, очень многие в нашей стране живут за счет того, что берут деньги за секс.
И несмотря на это, имешь у проституток, да и у всей отрасли, до сих пор довольно паршивый.
Ситуация с проституцией в Германии якобы критическая бьет тревогу
заместитель фракции ХДСХС в Бундестаге Дора Тибер.
Поэтому ради благополучия женщин, по ее словам,
срочно необходимо смена парадигмы.
В Германии сейчас насчитывается более 250 тысяч проституток,
большинство из которых не на странке.
Германия тем самым превратилась в бордель Европы
и излюбленное место для секс-туризма.
Грядет ли большой запрет на секс-шоппинг?
Канслер Шольц открыто выступает в поддержку такого шага.
Дори Тибер, одна из женщин депутатов от партии ХСС,
проявляет крайнюю строгость в этом вопросе.
Ясно дает понять, Союз хочет запрета на секс-шопинг,
поэтому в седании в Мундестаге она спросила к канцлера,
поддерживает ли он ее.
Вы, канцлер страны, которые считают борделем Европы.
В этом вопросе вы должны разбираться особенно хорошо,
поскольку вы были мэром Гамбурга,
который уже давно стал оплотом проституции.
Наши партии хотят положить этому конец,
Поэтому призываем запретить проституцию.
Хочу спросить вас, поддерживаете ли вы нашу инициативу.
В проституции нет ничего хорошего.
И жизнь тяжелая у тех, кто работает в этой сфере.
Я считаю неприемлемым, когда мужчины покупают женщин.
Меня это всегда возмущало.
Поэтому необходимо задуматься, какие изменения можно внести
в законодательство, чтобы положить этому конец.
То, о чем заявил господин Шольц, абсолютно неверно
называть женщин-товаром, который можно купить, просто бесчеловечно и крайне унизительно.
Кроме того, есть огромное количество людей, которые добровольные с удовольствием работают в
сфере интим услуг. Да и в конечном счете, никто же не отменял правила, что совершеннолетний в праве
сами решать, что делать со своей жизнью мое тело мой выбор. Профессиональная ассоциация
эротических и сексуальных услуг, возражает против запрета. Письма Кантлеру Ассоциации
заявляет, запреты из-за штрафов или из-за трудности, связанных с законом о проституции
делают нашу работу более опасной, а затем они сделали шольцу заманчивое предложение.
Мы хотели бы поделиться с вами нашим опытом и сердечно приглашаем вас на экскурсию по борделю.
Владелец одного из крупнейших в Германии Бордели устроил для нас экскурсию по своей империи.
Итак, бар мы считаем своего рода храмом коммуникаций.
Чаще всего девочки и мальчики знакомятся здесь, но до дела тут не доходит.
Где ещё девочки и мальчики знакомятся, нам сейчас покажут.
Ну давайте начнём отсюда, коли уж зашли.
Зону отдыха – одно из важнейших помещений.
Наши закузи пользуются обешенной популярностью.
Как сами видите, пара девочек всегда внутри и могут похулиганить.
Сам владелец на некоторое время теряет до речи.
Немножко остыть, он и его гости могут в снежной комнате.
Снег настоящий, сами проверьте.
Спасибо, верим на слово, но мы пришли сюда не за снегом.
Нам интересно, что еще есть в Борделе.
Вот тут у нас парилочка, сауна.
Здесь тоже всегда полно народу.
Жакузи и сауна это конечно хорошо, но сюда мужчины в первую очередь приходят все-таки за девочками.
Их тут от 50 до 80, и они ждут состоятельных клиентов.
Диана, Енина, Хоко, кто-то из Франции, кто-то из Венесуэлы,
но большинство говорит с румынским акцентом.
Для очень важных персон есть отдельные помещения,
в них может разместиться целая компания из голодавшихся по сексу,
и сюда они заходят через подземный гараж, не попадая никому на глаза.
Если Зеленского заставят заморозить войну по линии фронта,
то через 6 лет Москва полностью переворожит свою армию и будет готова для прямого конфликта с Альянсом, заявили Ермай.
Компьютерное моделирование указывает на способность России одержать победу в этой войне.
Военный потенциал России очень высокий, продолжает расти ВПК, загружен на 96%.
Сиенен при этом сообщает, что кейфскому режиму требуется больше людей, больше живой силы, чтобы только попытаться продолжить войну, а победе речь не идет.
Американские пропагандисты взяли интервью у нескольких солдат в СИО, один из них, некто офицер Виктор, прямо сказал, что Украина не готова бороться с Россией на поле боя, продолжение конфликта, уничтожение генофонда.
В том же материале на CNN, которое подаляк уже назвал
путинской пропагандой, высушники развенчивают мифы
об иностранных наемниках.
Лейтенант Костюк рассказал, что 56% заключенных контрактов
они расторгли досрочно.
Командир первого штурмового батальона третьей отдельной
штурмовой бригады высылает Петр Герботенко в этой
связи, призывает признать годными к службе, даже
студентов и расширить возраст мобилизации до 18 лет, соответствующие законы проекта уже готовят
Верховное Радо. Украинки стоят в пикете, в метро, на плакате написано, уклонисты имеют право на спокойную
жизнь, а мой муж-то уже. Ну и в пресс-бюро службы внешней разведки России только что сообщили,
что в Вашингтоне Лондон рекомендует Киеву снизить до 17 лет и повысить до 70 лет призывной возраст
и провести дополнительную мобилизацию в том числе женщин. В этой связи свежая статистика из
Украины по сравнению с 14-м годом число женщин военнослужащих выросло ровно в три раза. Как сообщают
Минобороны Украины. Если в 14-м году общая численность женщин в ССУ 49 926 человек,
то по состоянию на октябрь 23-го года количество женщин 62 тысячи солдат.
Стоп! Это пограничная полиция! На колени!
С начала российского вторжения мужчинам способным сражаться было запрещено покидать Украину.
Ну, тысячи пытаются.
Некоторым помогают крумпированные чиновники.
Постоянно предпринимаются попытки пересечь границу.
Мы встречаем некоторых мужчин, которые рискуют всем, чтобы уехать.
Не все являются воинами. Вы не можете держать всю страну в запертий.
И тех, кто пытается их остановить.
Если все уедут нелегально, кто будет защищать Украину?
Это пограничная полиция! На колени!
Эти молодые люди были арестованы всего в нескольких метрах от границы с Румынии.
Мужчина младше 60 лет запрещено покидать страну без действительного освобождения от военной службы.
Тем, кого поймают при попытке сделать это Грози до 8 лет тюремного заключения.
Сначала войны более 4000 человек были задержаны при попытке переправиться в Румынию, в других местах цифры выше.
Мы находимся на рискованной границе, как для Молдова, так и для Украины.
Потому что мы не можем обезопасить его полностью и пресечь любое незаконное пересечение украинцами границы.
В среднем 20 украинских мужчин в день преодолевают эту 1200-километровую границу.
Большинство пытается пересечь границу ночью, для их обнаружения используется тепловизионная
камера. На этих недавних кадрах видно, что мужчина похоже знает, как уклоняться от пограничных патрулей.
Границы Украины с Молдовой стало самым популярным нелегальным способом выезда.
Со времен войны этим маршрутом воспользовались более 11 тысяч человек.
Тайком пересечь границу не единственный способ избежать войны.
При правильном оформлении документов вы можете получить освобождение от военной службы.
Мы слышали, что некоторые люди платят ваш насловные суммы, чтобы заполучить такие документы.
Быстрый поезд в Интернете выдал по меньшей мере шесть групп,
предлагающих такую помощь в телеграмме.
Одним из самых популярных является медицинская освобождение,
известная как «Белый билет».
Но мужчины, которые действительно больны или вообще инвалиды,
говорят, что получить освобождение по официальным каналам не просто.
В лагере беженца в Молдовии мы встретили Эрика,
который бывали, бежал на своих двоих.
И до войны я не был операцией, с жилой комнатой не держал операцией беретонит.
Вот и официально как биоколлег.
Эрик говорит, что в армии он бы не выжил.
Когда началась война, он отчаянно пытался подать заявление на получение белого билета, но безуспешно.
Уже тоже говорили, давай, уже давай, потому что я пытался полгода оформить документы со своей болезнью,
Но никто меня не давал этого сделать. И вот как-то уже нервы не выдержали, и решил так я.
Этих людей поймали, когда не пытались переплыть реку в Плавь.
В 95% случаев благодаря нам они не переправляются.
Они видят реку как спокойную, они не понимают, какими могли быть последствия.
С февраля прошлого года здесь было обнаружено 19 тел.
Неизвестно, сколько у людей погибло, пытаясь покинуть Украину.
В Вашингтон при этом сообщает, что это еще не конец и ждет продолжения.
В частности, министр финансов США Джон Дьеллен только что сообщила, что
поддержка Украины имеет решающее для значения для президента Америки
Байдена и национальной безопасности США.
Мы не можем, я отстирую, мы не можем допустить, чтобы Киев проиграл
битву в тылу, они полностью зависят от нашей помощи.
Мы в ответе за тех, кого приручили.
Как должно выглядеть унижение Джане только что показало?
Ну и шутки за 300.
Параллельно Зеленский оказывается, если верить газете Гардиам.
Опасается поражение на выборах после окончания военных действий.
По данным издания Зеленский боится повторить судьбу
вы не поверите Черчилле,
которая, несмотря на победу антигитлеровской коалиции
во Второй мировой войне,
проиграл на парламентских выборах в 1945-м.
Комментировать это, как шутят в интернете, лишь портить.
То есть все считают тебя неудачником-неркоманом,
который уничтожил страну и похоронил полмиллиона солдат,
а ты по-прежнему мысляшь себя черчилем.
Даже жалко его на фронт переносимся.
Александр Пескунов, военно-корреспондент, на прямой связь.
Здравствуйте. Давайте мы сразу с фронтов
несколько хороших новостей Донецкая направления,
Авдеевская направления.
Все американцы и немцы пишут, что линия обороны прорвана нами,
что украинцы начали отступать, что вам известно.
Коля, здравствуй. Здравствуй, Кистуня.
Действительно, новости с Авдеевского направления, скажем так, обнадеживающие всех подробностей,
ну, конечно, мы раскрывать не имеем права, вот, по определенным причинам,
но да, могу подтвердить, что там идет наша активная работа наших подразделений,
и к лишней, все ближе, ближе, ближе, ближе, колечко скоро сомкнется, я думаю, что у нас в перспективе там, кто командует этим самым, Авдеевским гарнизом, это очередной паурист, то есть все, как говорится, история повторяется, вот, один фюрер, значит в Сталинграде забылил армию, теперь второй фюрер будет в Авдеевке армию убить, вот, что касается направления артистов,
Артемовского Южный фланг, у нас есть успех.
Наши подразделения заняли часть высот Севера-Западьи Клещиевки.
Это ключевые высоты как на этом участке фронта.
Это произошло, по-моему, в субботу.
Противник пытался туда перебросить большое количество резервов,
насколько мне известно.
Но эти все резервы были практически полностью уничтожены нашей артиллерией.
и ФКС. То есть маневр противнику не удался, он понес потери и выбить наших занятых опорных
пунктов и мне удалось. Погода вмешалась в ход боевых действий, у нас в воскресенье прошел
сильный дождь со снегом, что еще больше затруднило действие противника на фронте, на том участке,
Потому что, чтобы оббить высоты, им надо двигаться через открытое поле,
а техники-то и так немного, ещё она и будет вязать.
Поэтому там противника серьёзные проблемы, на мой взгляд.
Касается Херсонского направления,
там противник Бодрица рассказывает, что он там куда-то наступает.
Ну, всё его наступление пока это удержание плацдармов.
Возможно они ждут пока встанет лед, но лед на днепре это такая себе еще вещь, потому что толщина днепра в южной части, то есть толщина льда в днепра в южной части 10-20 сантиметров, пехота еще может быть пройдет, а тяжелую технику они пересетить не смогут и как они могут рассказывать о том, что они где-то куда-то наступают.
Хорошо, если они смогут удержать какие-то небольшие плацдармы, но мало вероятно, потому что там наши войска
идут активную работу по уничтожению противника. У них даже, по-моему, был приказ, что они даже перестали
вывозить раненых на тот берег, потому что несут очень большие потери именно при переправе на наш берег.
Если у них есть возможность, в районе островов,
там какие-то протоки, они худобедно быстро проскакивают.
А вот чтобы на наш берег переправиться, там широкая часть усти от депра,
и именно на этом участке они несут большие потери.
То есть вот именно активно применяются беспилотные летательные аппараты
и передроны, которые уничтожают катерас с перебрасываемыми туда силами.
В общем, он там не о чём рассказывает, что они там, то обиждают. Это чисто информационный курток.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Александр Пескунов на прямой связи Линия Фронта.
Пожалуйста.
Хотел бы вернуться к статье Байдена.
Конечно, я уверен, что господин Байден сам не писал эту статью, но учитывая, что она вышла в публикацию,
Наверное, он ее перечитал, завизировал и дал возможности от его имени этот материал распространять.
Прямо скажу, ничего серьезного, ничего нового.
Господин Байден в этой статье не сказал, но несколько посылов я хотел бы отметить.
Ну, первое, когда выходит какой-то большой материал, всегда даже через количество слов сочетаний или тех иных понятий можно понять, в чем суть.
Вот я посчитал, значит, Израиль и Израилитяния 19 раз, Палестина и Палестинца 18 раз,
а дальше Европы 6 раз, Русская агрессия 1 раз, Путин 7 раз, вот, как бы, смысловые вещи, что?
Что нынешнюю администрацию и истаблишмент американский больше, конечно, волнуют ситуация,
которые происходят на Ближнем Востоке, как бы не прискорбно, это было для господина Зеленского.
Дальше, то, что вы правильно отметили,
возмутительный факт, когда на одну линейку ставят хамаз, Путина, Россию,
это просто передергивание всех фактов.
Кстати, из точки зрения демократических режимов Украины и Израиля, да?
В Израиле достаточно правый реакционный режим, а уж на Украине,
я об этом чуть позже скажу, откровенно фашистский режим.
Поэтому восприятие господина Байдена на Америке, если это демократия, то, наверное, такие же для них демократия, режимы самосыпы, начета и другие.
В этом хамаз демократически избранное правительство в Палестине, которое долгие годы спонсировало не только Европейский Союз, но в том числе Вашингтон и Вашингтон его создал во многим месте с товарищем Нитаньяху.
Конечно, следующий момент. Конечно, это послание во много направлено на
американскую политическую среду, на избирателей. Вот это вот посыл, что надо
перестать враждовать с друг другом, меньше насилия, меньше
извительностей между собратьями американцами. Но, опять же, там оба хорошие
демократы, республиканцы, но на самом деле активизацию, волну насилий,
Приследовав числе Трамп, развязал, конечно, демократический, в кавычках режим, господина Байдена.
Ну и еще хотел бы сказать интересный тезис.
Меньше войны. Вот из уст американского президента слово меньше войны вообще удивительно.
Они или напрямую развязали подавляющее большинство воин за последние десятилетия,
или способствовали развязывания этой войны,
пощеряя в том числе на Ближнем Востоке
не выполнение резолюции ООН,
да, создание полистинского государства.
Он говорит, надо два государства.
Ну а что ж вы и ваши предшественники
не двигались по этому направлению,
как предлагал Советский Союз, потом России?
Дальше, Украина, главная веноника,
это Соединенные Штаты, потому что
мы перед началом специальной военной операции говорили
о возможных гарантиях безопасности
Фактически они вынудили проводить специальную военную операцию и обезопасить
наше государство. Поэтому совершенно лживые, наносные, но наверно в какой-то
части американские публики эти посылы, а собрать их американцы традиционно понравится.
Американский комик сразу после публикации этой статьи выступил встречу на тему того,
хочется, чтобы мама уже пришла и сказала, стране, которая развязала больше всех
войн на планете, прекратив воевать, и ты, дед, пишешь, что мир — это мы. Ну смешно. И нелепо.
Да, нелепо совершенно двойные и тройные стандарты. Теперь, с точки зрения Украины, завтра
исполняется такая трагическая дата десятилетия Евромайдана, 21 октября 2013 года, начались эти события.
Действительно, рубеж 10 лет очень большой, и на самом деле сейчас, подводя итоги этих трагических событий, можно сказать, что вообще на самом деле то, что произошло 10 лет назад, событий началось, это колоссальная вообще катастрофа.
Она такого планетарного масштаба, но в первую очередь это для катастрофа, для украины, для жителей украины.
где популяции мы смотрим уже не только молодых, среднего возраста, уже старшего
возраста, женщины, то есть это колоссальный удар, но это колоссальный удар и по славянскому
миру, по русскоговорящему населению, которую обманывали, одурманили, теперь бросили воевать со своими
собратьями из Российской Федерации, но самое главное это очень большой эксперимент. Вот знаете,
На самом деле, кто бы как не трактовал, и мы часто даже наших некоторых европейских левых убеждаем и доказываем, что он на Украине фашистский режим, там фашистский режим.
Что такое фашистский режим? Фашистский режим — это классическое определение, террористический режим крайне реакционных сил монополистического капитала.
то же самое происходит на Украине, террористический, совершенно очевидно, монополистический капитал,
американский капитал захватывает все больше и больше экономические нише, Украины починил себе,
но мы ведь на самом деле думали, что после победы великой отечественной войны, когда завершится
Вторая мировая война, когда пройдет нюрберский процесс, кстати сегодня, 78 лет, начал нюрберского
процесса, мы это не увидим. Кто возродил про фашистские режимы Соединенных Штатов,
опять же, тот же Самосыпи, Ночета и так далее, и так далее.
Фашизация в 30-е годы была ответом на Великую Октябрьскую социалистическую революцию
и социализацию борьбы за интересы трудящихся.
В США в 60-е и 70-е активно фашизацию тоже использовали для борьбы с левыми режимами,
но часть этих фашистских режимов впали, а часть фактически Соединенные Штаты от них отказались,
потому что была альтернатива серьезная и вообще какой-то образ.
нынешний эксперимент по фашизации Украины, он очень опасен фашист в 21 веку. Почему?
Потому что глобальная система манипулирования через средства массы информации, да?
Фашистский режим, они говорят, демократия и большая часть Запада считает, что это демократия.
Дальше посмотрите на самом деле, какие идут манипуляции и во многом тиражирования этой режима.
Я надеюсь, что в Аргентине вот этот вот чудик, правый чудик, конечно, не развяжет никакую войну.
Ну, своё время тоже достаточно чудного актёра.
Взяли, из него сделали президента фактической лидеров фашистской и нациалистической вот такой группы,
которая захватила Украине власть.
Поэтому это тоже эксперименты.
Кто главный, значит, проводник этих интересов, Соединённые Штаты.
Поэтому, конечно, ответ на все эти эксперименты, которые они ставят во всём мире, должен быть один.
Объединение прогрессивных сил, выстраивание антимпериалистического, антиклоболистского фронта, Россия, Китай, Африка.
И только это может противостоять, ну и, конечно, ассоциализации жизни.
Ну и что касается Мили, как бы не был потешен в образ, то, что он предлагает сейчас, это разрушение Аргентины, уничтожение министерств, уничтожение государственности. Смотрите, бельт.
Ни один человек с такими крайними взглядами на экономические вопросы,
как у Хавьера Милея, никогда не избирался президентом Южноамериканской страны,
говорит экономист Марк Вайсброд из американского центра экономических и политических исследований.
Он едва ли признает законный роль правительства в некоторых ключевых областях политики,
которые большинство людей считают необходимыми для демократического, гуманного и стабильного общества.
Милей воспользовался недовольством многих аргентинцев, экономическим критисом и политическим эстеблюшментом,
и работающий бензопилой, он выступал на произвивенных митингах против ненавистной ему политической касты.
Эксцентрик живет с пятью гигантскими клонированными мастифами,
которых он назвал в честь либеральных экономистов,
такие как Милтон Фритман и Роберт Лукас.
Через минут вернемся.
А так Зеленский заявил, что война на Украине завершится не так быстро, как хотелось бы ему лично.
Президент Украины считает, что все в мире относятся к конфликту,
Конфликту, как в кино, и ожидают, что картинка перед глазами будет все время меняться.
В общем, уныние в Киеве сообщают издание Гардио.
В контур наско провалился, а в СУ явно не хватает ни людей, ни техники, чтобы победить Русский.
В Киеве царит едва уловимое, но вполне отчетливое чувство уныние.
И не только из-за темных дней и падающей во ртутного столба.
Ряд внутренних и внешних факторов в совокупности создали, пожалуй, самое мрачное настроение,
относительно перспектив быстрой и решительной победы
Украины над Россией, усталость на фронте, трудности
с мобилизацией новых бойцов и провал Кондер наступления
заставляют осторожно высказывать мнение о необходимости
смены курса.
Как заявил бывший министр инфраструктуры Украины
Владимир Амилян, выбор очень прост.
Если мы готовы направить еще 300 или 500 тысяч жизней
украинских солдат на захват Крыма и освобождение
Донбасса, если мы получим нужное количество танков
Е-16 Запада, то мы можем это сделать.
Но я не вижу еще 500 тысяч человек готовых умереть
и не вижу готовности Запада прислать то количество
и тот тип оружия, который нам потребуется.
Товарищ полковник.
А вот по мелочам ведь заметно, что украинское военно-политическое
руководство составлено из любителей.
Вот я вот как офицер-оператор генерального штаба необычайно
чувствителен к мелочам, потому что поскольку если
ошибаешься в мелочах, всегда ошибаешься, ведь и в
главном.
Вот, например, во время визита министра обороны Лойда
Остина в резиденцию президента Украина, но ведь заметно, что абсолютно не работает служба протокола.
Ну, мы видим клетчатую рубаху. Видно, вместо того, чтобы
первые лица стояли на первом плане. Один из операторов даже сел на стол, где через несколько минут будет располагаться
делегация Соединенных Штатов.
Ну, беспорядок же.
Потом, собственно говоря, а с кого им брать пример вот этому? Не работает служба протокола, а с кого им брать пример?
Ну уж 5 раз наверное мы говорили, что вот украинская официальная делегация
note посмотрите на них. Ну кого они больше напоминают.
Ну это бригада не бритых грузчиков
из соседнего супермаркета.
Мгут люди никак не задумывается вот в ShakeDown
и снимает, что бы все таки строгий протокол
и его соблюдение.
Ну ошибаешься в мелочах, еще раз повторю всегда,
ошибаешься в главном.
Что касается, собственно, визита самого Луи Довостина,
то иногда высказывается такая версия, что он приехал склонять украинское военно-политическое руководство к тому или миному мирному завершению конфликта.
В этом плане, в первую очередь, следует обратить внимание, наверное, на такие публикации, ведущих средств массовой информации в Соединенных Штатах,
как, например, у Wall Street Journal. Там опубликована недавно статья Юджина Румера, это, во-первых, одно из самых серьезных изданий в Соединенных Штатах.
Афтер далеко не мардинал, тоже серьезный человек.
И там, собственно говоря, описывается, что военное решение этой проблемы по большому счету видится в большом тумане.
И вообще, есть ли оно, если в одно предложение уложить смысл этой публикации.
И до определенной степени это ведь отражает настроение политического класса Соединенных Штатов.
Так что ведь на заявлениях для пресса Лой Тосин сказал, приехал поддержать, ободрить, вселить уверенность.
Но ведь на самом деле же он даже в ходе своего разговора мог сказать, что у нас, например, будут определённые трудности на финансирование не в тех объёмах.
У нас могут быть поставки вооружения военной техники далеко не в тех объёмах, которые вы запрашиваете, а это само по себе уже подталкивание к какому-то мирному разрешению проблемы.
и плюс ко всему ведь надо учесть, что вот сам морально-психологический климат
личных составов вооруженных сил Украины, ведь ну что такое война, тем более в зимних
условиях, это тяготы, лишения, это надо жертвовать собой, этим можно еще как-то
заниматься, я прошу прощения за такое выражение, когда есть вера в победу, ну а
когда, если даже главнокомандующий вооруженными силами Украины генерал
залужный высказывает, что не стоит надеяться на успех в ближайшее время, то
Но какие настроения будут испытывать рядовой личный состав?
И плюс ко всему можно один раз выдержать тяготы, лишения, страдания, смерть и все остальное.
Но вот второй раз это можно и не выдержать.
Как, например, Французская армия выдержала от Вердена в 1916 году.
А вот весеннее наступление под руководством генерала Невеля не выдержало и взбунтовалось.
Это же касается и гражданского населения в предстоящем зиму.
Так что вполне возможны удары по критически важным объектам и инфраструктурам,
а сил и средств противоздушной обороны для того, что в полном объеме прикрыть все объекты.
Но это вообще невозможно, в принципе, поскольку, но это сотни и тысячи объектов,
генерирующих посночнее теплоэлектроцентрали под станцией, линии электропередач,
плюс ко всему мощный трансформатор это вообще как штучные продукты.
Так что вполне возможно, что и настроение гражданского населения могут быть в этом плане непредсказуемыми.
Но и нам на этом фоне, якобы кто-то там кого-то склоняет к мирным переговорам, расслабляться никак не стоит,
поскольку задача стратегического поражения России у руководцев Соединенных Штатов отнюдь не снимается.
Американ консервитов сообщает, что если не остановить войну прямо сейчас, то Украина отдаст Россию еще 20% своих территорий. Дай бог, чтобы правда. Смотрите.
Мир при посредничестве все более неизбежен и возникает вопрос, почему на это ушло так много времени.
США всегда контролировали ход военного конфликта на Украине. Перенесемся в 2023 год и все уже по-другому.
и европейские чиновники поднимают тему мирных переговоров с Украиной, включая
очертания того, от чего и придется отказаться, чтобы достичь соглашения с
России. Даже главные советники Зеленского признали, что Украина не может победить.
С первых дней это была в лучшем случае война на истощение для украинской
стороны, хотя США могли поставлять почти бездонные самолеты с оружием. Они не могли
восполнить нехватку людей, а возможности России по сравнению с техникой НАТО были на
удивление хороши или, возможно, украинцы на удивление плохо обращались современным
западным оружием.
Конец будет печальным, Россия укрепит свою власть
на Донбассе и в Крыму и приобретет новые территории
на Западе, приближаясь к Киеву, еще 20 процентов
территории.
Украина будет вынуждена отложить цель вступления
в НАТО.
Все это заданный план.
У США есть старая привычка ввязываться в конфликт и
терять интерес.
Наши прокси оказываются брошены на погибель, как и в
Ираке и от Гонестане, не говоря о Вьетнаме, то к чему
пришли, могло быть достигнуто почти в любое время.
Печально, что с Тольким пришлось умереть, чтобы
увидеть, как это произойдет в 2023 году.
Байден конкретно, уходя из Афганистана, уничтожив
и разрушив страну, эвакуируя свои граждан, сказал «все,
ничего страшного, США свою миссию выполнили, мы
уходим, а вы дальше, пожалуйста, сами, вернемся».
Итак, в Европе нужно планировать горячую войну и расширять
военное производство, стран членов НАТОВ ЕС остается
от пяти до девять лет, чтобы подготовиться к отражению
возможного нападения русского.
Документы подготовили аналитический центр германского
общества внешней политики в докладе.
Говорится, что Москва сможет быстро нарастить свои
военные возможности, а поводом для масштабного конфликта
России и НАТО может стать военное столкновение с прибалтийскими
странами.
Защитить восточный фланг Альянса от России будут
В том числе готовы и немецкие военные. Сначала августа в Литву, уже переброшенная часть бронетанкового батальона из Бадден-Вюнперберга.
Регулярные совместные тренировки. Одновременно помогая в бондасферу поддерживает форму и служит сигналом для России,
в частности сигналом для нашего Калининграда, что НАТО готовится. При этом мы видим, что готовится не к обороне, а словно к нападению.
Иными словами, пока хохол умирает, немцы наращивают военное производство,
а Киев лишь тянет время для них,
укладывая украинские трупы и отвлекая внимание в кухню.
Учения на случай войны.
Солдаты из земли Бадден-Вюртенбер тренируются с подразилениями
из других стран прямо на восточном флангената.
Устрошение! Ещё раз устрошение! В первую очередь ради этого муха.
На военной базе Бабраде, в Литве, на каждом шагу, что настроят.
Базу расширяют. Сам полигон просто огромный.
И здесь военнослужащие НАТО не только тренируются,
но и внимательно наблюдают за тем, что происходит по другую сторону границы.
Ещё несколько месяцев назад солдаты танкового батальона
нести службы в расположении части в немецком Харкхайме,
но в конце июня им устроили торжественные проводы
и вскоре перебросили в Литву.
Мы в лесу.
Учение Железный Волк в самом разгаре.
И мы сопровождаем синюю команду.
Сценарий следующий.
Синие, то есть подразделение НАТО,
должны отразить атаку врага, атаку красной команды.
Все происходит довольно спонтанно,
в зависимости от того, какие действия предпринимает враг.
Что задумали красные? Синие до сих пор понятия не имеют.
Пока же мимо нас проезжает невероятная огневая мощь.
И эта огневая мощь должна устрашить Россию и Беларусью.
Слева направо и справа налево постоянно штыряют 60-тонные монстры.
Кругом немецкие танки Леопард и более легкий БМП Мардер.
Неожиданно техника синих отступает и пытается укрыться за холмом.
Солдаты распределяются, занимают в лесу круговую оборону и ждут противника.
Леопард Красных проезжает, останавливается, стреляет, едет обратно.
Вражеский танк Красных попал, как нам потом рассказали.
НАЦА демонстрирует здесь на что способно, и это военное
шоу произвело на нас неизгладимое впечатление, устрашает
по-настоящему.
Впрочем, именно для этого подобные демонстрации силы
и устраивают.
Ну и поддержка Украины имеет решающее значение
для Байдена и национальной безопасности США.
Об этом заявила Джанг Еран, по словам американского
казначая, в Вашингтон не может допустить, чтобы Киев
проиграл битву в тылу, украинцы полностью зависят от нашей помощи.
Самих США ипотечные кризисы сообщают Нью-Йорк Таймс
и на недвижимости за прошедшие 3 года взлетели на 40%, при этом инфляция,
растущий долг, сокращение сбережения, особенно сильно ударили по женщинам,
они находятся в постоянном стрессе, пишут ДЭХИЛ.
6 из 10 американок вынуждены жить от зарплаты до зарплаты, более того,
48,5% перспондентов заявили, что за последние полгода им пришлось пожертвовать хотя бы одной из так называемой базовой потребности, например, больше не посещать врача.
В этот четверг в США отмечают День Благодарения, ну и индейка подорожала в среднем на 60%.
День Благодарения — это время, когда семьи собираются вместе.
Однако в этом году за столом будет и не приглашённый гость инфляция.
Грек Гантерк говорит, что инфляция и не думает спадать,
нанося удар по его ферме.
Как инфляция сказалась на вашем бизнесе?
Инфляция значительным образом сказалась на стоимости производства.
Цены на производство выросли на 30-40% за последние два года.
Покупатели в продуктовых магазинах также ощущают последствию прямо инфляции.
Цена за консервированную клюкву выросла на 60%. Консервированная тыква стала на 30%
дороже, а цена на картофель сорта Рассет выросла на 14%. Покупатели говорят,
что в этом году на покупку индейки с гарниром придется раскошелиться. Многие пытаются
отслеживать скидки. Клюква продается со скидкой. Я урвала себе немного клюквы. Скидки, конечно,
есть, но их надо поискать.
Преддверии и праздников, на которых обеденный стол
встанет во главе угла, чеки удлиняются, а траты растут.
Мы закупились на 12 человек, и нам это стоило 400 долларов.
Всю это нам обошлось в 500 долларов на две недели,
и это всего лишь на двоих человек.
Вы закупаетесь продуктами для дня благодарения.
Ага, я, конечно, всегда старалась следить за тратами, но в
этом году, мне кажется, даже самые успешные ходаки
по магазинам, столкнуться с подорожанием процентов
так на 60.
Это коснулось всех, все продукты подорожали приблизительно
настолько.
Тяжело ходить за покупками, когда самая выгодная цена
именно такая, то есть на 60 процентов выше, чем в
прошлом году.
Ну а Селенский боится проиграть в выборы после окончания
военных действий, сообщает британская Гардиан.
По словам людей, с закружением украинского президента
он остро обеспокоен так называемым феноменом
Но то есть когда успешный военный лидер терпит поражение на выбор.
Как пишут издания, когда боевые действия кончатся,
украинская оппозиция собирается спросить Зеленского,
почему Украина оказалась не готова к войне,
но здесь возникает другой вопрос.
Самый главный.
А где на Украине тот самый успешный военный лидер?
ВСУ в тупике, а российская армия наращивает свою превосходство.
Наши бойцы смогли приземлить сегодня американский беспилотник РК-20 ПУМА,
это запорожская область.
Такие разведывательные дроны используются для наблюдения за дорогой.
Менобороны России публикуют кадры уничтожения боевиков ВСУ с помощью так называемого сброса.
Аператоры БПЛА выявили группу противника, которая направлялась в точке эвакуации
и прислали им с неба подарок сразу две гранаты.
Да и в целом положение ВСУ радужным сейчас не назовешь
российские подразделения, прорвали самую первую линию обороны
украинских войс, которые те возвели еще в 2014 году речь
об авдейском направлении.
К сожалению, приходится констатировать, что на данный момент дела на поле боя у России идут лучше,
что динамика изменилась и Украина теперь находится в обороне после неудавшегося контрнаступления.
И Россия, среди прочего, здесь, во Вдеевке, пытается захватить город и отвоевать регионы.
Все это показывает, насколько напряженная ситуация и нет никаких признаков того, что Путин сейчас готов переговорам.
Кажется, немецкая газета «Бельтрёпке» – украинская оборона на западных окраинах Донецка посыпалась.
Укрепления там держались с 2014 года, то есть с начала всего украинского конфликта.
Российским штурмовикам удалось продвинуться на полкилометра.
На этих кадрах авиация и артиллерия накрывают позиции ВСУ в промышленной зоне.
Британская Телли Далекрав гадает, что Киеву делать дальше.
При правильном анализе, который может включать ариарганизацию
или даже отстранение высшего командования, будут извлечены уроки,
которые должны привести к более успешным операциям в следующий раз.
Когда наступит следующий раз для Украины, зависит от ряда факторов.
Во-первых, войска необходимо пережить зиму.
Как только она наступит, это сведет на нет все усилия на поле боя.
Во-вторых, Украина вполне может решить,
что серия неудачных, мелких наступательных операций
для укрепления внутренней и международной поддержки
может казаться более губительной, чем ожидания,
пока у нее появятся более крупные и более способные силы.
Запад придумывает новое определение украинского успеха.
Дальнейшая стратегия должна сбалансировать цели и средства.
С таким заголовком выходит статья в американском Foreign Affairs.
Журнал пишет, что вывод российских войск и возвращение Крыма,
которыми грезят на банковой цели недостижимые.
Киеву при этом нужно сосредоточиться на переговорах с официальной Москвой,
чтобы попытаться удержать под контролем оставшуюся территорию.
ВСУ уже столкнули с нехваткой личного состава для продолжения войны, сообщает CNN.
Американские наемники и инструктора переживают,
что поддержка со стороны Вашингтона иссякнет вовсе.
После летнего контрнаступления Украина надеялась быстро закончить войну.
Суть в том, что у нас не было вооружения для этого,
Поэтому, какими бы ни были разочаровывающими результаты контронаступления, они не были ужасными.
Я обеспокоен тем, что Соединенные Штаты больше не собираются оказывать помощь,
потому что они даже не довели объемы поставок до того уровня, который позволил нам правильно и быстро решить проблему.
Сначала войны Украина получила от стран Запада 233 миллиарда долларов, сообщают Visual Capitalist.
Почти 70% всех денег предоставили Евросоюз и Соединенные Штаты, при этом Бруссель – главный финансовый донор.
Америка крупнейший, поставший к военной помощи Байден в своей колонке для газета Washington Post,
называют поддержку Киева инвестициями в безопасность НАТО.
Это предотвратит более широкий конфликт в будущем.
Мы сохраняем американские силы вне этого, поддерживая смелых украинцев, защищающих свою свободу и землю.
Мы предоставляем им оружие и экономическую помощь,
чтобы остановить стремление к Путина к завоеваниям,
прежде чем конфликт распространиться дальше.
Большинство европейских лидеров, охваченный военным психозом,
и пытаются управлять войной на Украине, словно компьютерной игрой,
говорит глава Митвен Грисиарта.
Американскому конгрессу, который так и не решил,
продолжает ли финансирование Киева,
предстоит ужесточенная борьба, пишет издание Hill.
Экспасол Украины в США Чалый считает, что самый плохой сценарий уже наступил.
Из трех сценариев, о которых мы давно уже говорили, наши власти почему-то рассчитывали на наиболее оптимистический вариант.
А пришел и идет сейчас на самом деле самый плохой сценарий, когда в этих политических играх одной группы республиканцев
они хотят фактически отодвинуть вопрос оказания помощи Украине, а там неизвестно, что с этим будет дальше.
то, что будет уменьшение, уже видно.
Если война на Украине будет заморожена,
Россия хватит шести лет для подготовки войск
к прямому конфликту сната.
Сообщают в своем отчете
немецкое общество внешней политики.
Бизнес-ансайдер пишет, что российские вооруженные силы
уже наращивают свой военный потенциал.
В зоне спецоперации началось применение
новейшей ударной платформы «Скальпель».
Дроны «Арлан» получили искусственные интеллекты,
теперь могут распознавать цели без помощи человека,
а модернизированные ландсеты научились обходить украинскую обороны.
На этих кадрах предположительно первое применение
российскими подразделениями кассетных бомб РБК-500
по украинским позициям под Старо-Майорским.
Снаряды оснастили универсальным модулем планирования и коррекции.
Каждый содержит до 600 боеприпасов с зажигательной смесью.
Войска радиоэлектронной борьбы свели на нет полеты украинских дронов и американских снарядов из Калибур.
Они сбиваются с курса и не достигают цели, пишет Нью-Йорк Таймс.
Советний главы офиса Зеленского подаляк венит в этом запад.
Кто-то может сказать, вы же говорили, что где-то мы летом 2023-го зайдем в Крыму.
Мы же исходим из анализа, что если мы договорились
об определенных инструментах ведения боевых действий,
то эти инструменты будут у нас через 7-10 дней.
Ну, сколько нужно для логистики?
Но не через 90 или 120 дней.
Почему не через 90 или 120 дней?
Потому что о том, какое оружие, в каком количестве
вы будете иметь через соответствующее время,
будут понимать о россияне.
Сейчас будут разуметы и россияны.
Что они будут делать? Готовиться к стратегической обороне.
Самолеты не изменят. Ход войны, сообщил министр обороны
Эстонии Певкур. По его словам, необходимости в поставках
истребителей пока нет. Украине сейчас нужны боеприпасы
и дальнопойные ракеты.
Пытаясь восполнить потери на фронте, Киев усиливает
мобилизацию. В некоторых городах повестки теперь
прикрепляют платежкам за ЖКХ.
Нам нужно проводить мобилизацию шире, нужно мобилизовать двадцатилетних, восемнадцатилетних.
В чем проблема? Что студенты? Ну и что? Студенты не должны воевать? Должны.
Они подходят? Подходят? Они что? Не умеют? Не готовы? Не рождены для войны?
Никто не умеет? Не готов? И не рожден для войны? Все добывается? Все готовится?
Вопрос в подходе к подготовке?
Если Запад перестанет поддерживать Киев,
Украины и европейская архитектура безопасности
прекратят свое существование,
сообщил Канслер эстонского МИДа Псевиус.
В бывшей Американке разведчивых скотт Риттор считает,
что Россию в ближайшее время начнет масштабное наступление,
Зеленский уже потерпел поражение.
Все кончено, они проиграли.
Вы знаете, сам Зеленский сказал,
Леленский сказал, что если они не получат помощь в ближайшее время, им придется отступить.
Что он имеет в виду?
Ограниченное тактическое отступление из Авдеевки слишком поздно.
Мужик, кто уже проиграл, они все умрут.
Вступление из Купинска, куда? В Харьков или дальше?
Русские туда проникнут и отступление превратится в маршрут наступления русских.
Поэтому единственный военный вариант, который у них есть,
это поспешный отход к Днепру и использование этой водной преграды
в качестве механизма для остановки российского наступления.
Пожалуйста.
Оптимистично, конечно, высказывая со скот-тритер,
говоря о том, куда будет отступать в ССУ,
по его прогнозу, я бы хотел, чтобы этот прогноз был-то, на самом деле,
дни пра, а дальше есть другие замечательные рейти,
и в конце концов, по западному богу,
вот там, как бы, та самая граница, которая должна установиться.
Но, к сожалению, это будет, но будет не так скоро,
как вот американский морпех прогнозирует.
Я хотел бы вернуться еще к Остину, к его визиту, вот удивительным образом визит
Остина в Киев совпал с кадровыми решениями, которые Зеленский принял в составе ВСУ.
Было сменено несколько человек, которые считаются людьми залужным.
Вот последнее-то вчера вечером был подписан указ о замене командующего медицинской службы ВСУ.
Ну, понятное дело, там рассказывали о том, что предыдущая не дорабатывала женщина.
Теперь вот назначили другого мужчину, который будет дорабатывать.
Но на самом деле это похоже на изоляцию залужного и нарушение той системы сдержек и противовесов,
которые выстроили, в том числе американцы в Украине.
И Остин приехал на мой взгляд налаживать этот механизм, который был нарушен амбициями Зеленского.
Это обратило внимание на то, что в новокзале Остина встречали только представители американского посольства.
При этом не было никого из Министерства обороны.
Но, соответственно, было бы логично, если бы у меров, как министра оборону, встречал бы своего коллегу на вокзале.
Тем не менее, этого не произошло.
Значит, если планируют выстроить, возвратить к жизни систему сдержек и противовесов, значит, система для них еще не поломана,
а иногда эту систему собираются дальше использовать.
Хотя, конечно, есть большие проблемы.
Вот совсем недавно была публикована информация о западной экономите, в частности, западной промышленности.
И объем промышленного производства в Европе за минувший год, он упал на 6%.
Наиболее пострадавше в этом плане та же самая Германия.
Вот вы график показывали 233 миллиона, которые выделены были на Украину.
И там в том числе львиная доля.
Это вот с одной стороны есть ЕС, да, 90 миллиардов долларов.
А с другой стороны еще отдельно от Европейского Союза 22 миллиарда долларов.
Причем преимущественно в натуральной форме военная помощь, это Германия.
Германия же принимает участие в формировании общего европейского бюджета.
То есть здесь есть на что опереться и финансирование даже без американского конгресса,
даже с замороженными 61 миллиардов долларов, все равно есть на что опереться.
И они, собственно говоря, на это планируют, видимо, будут на это операции.
Другое дело, что они действительно уткнулись в дефицит человеческого ресурса.
Вот эти вот заявления озовца этого, которые рассказывают, что 18 лет не предел.
Эти заявления о том, что и 17 лет не предел.
Информация о том, что мальчиков из Украины не выпускают беспрепятственно от 14 лет.
Это не предел. Верхний предел, 70 лет.
Для них тоже это все нормально, при том, что средняя продолжительная жизнь в Украине,
у мужчин чуть меньше, 70 лет.
Тем не менее, ты, если хочешь умереть, ты должен умереть воюя против русских.
Любое продолжение войны на территории Украины с любым результатом.
На самом деле выигрыш для американцев, потому что на чьей земле они сейчас воюют?
Они воюют сейчас на русской земле, и единственный сценарий, на который Россия в праве рассчитывать, как на победу — это граница по западному Богу, по пруту, по Дунаю, по тем рекам, которые находятся на границе с Польшей, с Венгресс, Словатией, с Румынией, соответственно, там должна проходить западная граница.
Любые переговоры, они, может быть, даже заманивают.
Вот эта вот терминология западного внешне-политического общества Германии о том,
что если прекратить сейчас войну, то через 6 лет Россия прокачается и сможет более успешно воевать.
Они просто пытаются сформировать позитивное восприятие этого перерыва.
На мой взгляд, перерыв никакой не нужен.
России любой перерыв вреден. Единственное окончание специальной военной операции,
эффективное окончание, это на западной границе. Ну вот так примерно.
Прямо сейчас появляются первые подробности. Визита Лойдоостина в Киев. США смогут продолжать
военные поставки украине, по крайней мере, в течение некоторого времени. Далее цитирую здание
Вашингтон-Пост, которую сообщают, что члены делегации во главе, собственно, с Остином,
сообщили, что будут продолжать поставки дальнобойного оружия, но речь
скорее всего идет о такамс и артиллерийских боеприпасах,
однако представители Пентагона признали, что они уже сейчас начали дозировать помощь
украине, поскольку запас доступных средств истощается. Они говорят, что Израиль почти не
оттягивает на себя помощь для Украины, поскольку это две армии, которые сталкиваются с двумя
разными видами борьбы, тем не менее признали, что экономить придется. Пожалуйста.
Не знаю, патриота не туда направляет достаточно в промышленных масштабах. Вот, надо отметить,
в чем заключается особенность. Это заключается в том, что как бы все переключились на экономику,
давайте ее проанализируем. Бюджет Германией на следующий год составляет 470 миллиардов долларов,
4.76, плюс-минус, евро.
Соответственно, при этом значительно часть финансирует через
не бюджетные фонды, их общий объем составляет более
80 миллиардов долларов.
В эти не бюджетные фонды входит, соответственно,
фонд по климату, фонд по, соответственно, социальный
фонд.
И самое главное, 10 миллиардов военный фонд.
Так и вот, основной новостью, как мы все должны узнаем
в прошлой неделе, конечно, стало решение суда Германии,
который запретило использовать, соответственно, аккредитные
составляющие прежде всего пандемии. Я напоминаю, у Германии очень жёсткое
требование по финансированию. Они не могут заходить за свой дефицит бюджета.
То есть занимать ниже определенного уровня, но они сошли за него только в одном
случае, когда это был форс-мажор, когда это была пандемия. После этого, соответственно,
СДПГ пыталась перекинуть эти денежные средства из фонда пандемии,
точнее как бы среза возможности, как бы эти кредиты забрать, соответственно, вне
бюджетной фонды. На прошлой неделе суд Германии, Верховный, порой
постановил, что это незаконно. Соответственно, бюджет уже принят. Из него надо выпиливать от 60 до 30 миллиардов долларов.
Евро. Это больше. Вот, поэтому, как бы, тут такая история, если это как бы основная тема в прошлой неделе, естественно,
она обсуждалась всю пятницу. Сегодня, соответственно, уже выступили как бы на всех соответственно информационных
каналах, как бы Хаббек и все остальные, как бы, по поводу того, во-первых, это схема очень близка к схеме в США. Почему?
А кто подал в суд на самом деле на данное решение ХДС-ХСС?
Правые центристы посчитали, что это не конституционно и незаконно.
Собственно, конейные решения добились.
Они, как в случае с Байдоном, пытаются убрать основную повестку,
потому что денежные средства должны были пойти на электромобили,
на ветрогенерацию, на повестку с ДПГ, так сказать.
И левых и зелёных перед, соответственно,
в период избирательной компании.
Соответственно, это ограничение уже зажато.
То есть, придется, собственно, заниматься секвестором бюджета.
Он как бы формально еще не вступил в силу, но как бы его уже придется выпиливать в вопроских объемах.
Вот, там, соответственно, объем 60, примерно миллиардов евро,
соответственно, там вот 30, скорее всего, придется как-то перераспределять, перемоневрировать.
Потому что я напоминаю, что одно из требований свободных демократов,
который тоже часть коллекции, сохранение этих ограничений.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения, где там маневрировать Германии,
честно говоря, с бюджетной точки зрения, вызывает целый ряд вопросов.
Собственно говоря, по этому вопросу обсуждается.
Плюс к всему, не бюджетными фонах разъявляются военные
фонда, они не бюджетные, примерно на 100 миллиардов.
То есть, не будет тоже большой, достаточно серьезный
вопрос, потому что как бы там ряд моментов по этой
теме возникают.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас сложности в целом
в бюджете этого года, я напоминаю, есть соответственно
у Фермании.
То есть два главных украинских донора Америка и Берлин
не могут разобраться с бюджетом?
У всех сейчас с бюджетом проблема, вообще у всех,
в какой степени нас, но соответственно в Великобритании тоже есть определенные
То есть, им приходится выпиливать, перекидывать, естественно, финансирование в бюджете,
причем не консерваторим, приходится его заужать.
То же самое, оказывается, в Франции, соответственно, у них я напоминаю,
для того, чтобы, собственно говоря, бюджет сошел с урканической реформы,
и была реализована в той или иной степени,
потому что, как бы, расходность вставляешь там достаточно высокая.
Это при всём при всём, при всём при том, что, как бы, основные доноры —
это крупнейшая экономика европейского союза, как мы знаем, это Германия, Франция,
Италия, Нидерланды.
Голланды. Они не Дерланды, они любые Голланды называют. Вот это костяк основной, который сейчас как
присутствует. Чувствую себя не очень хорошо, кроме, пожалуй, может быть Франция, я бы сказал,
Светсан и Испания в какой-то степени. Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос выключается в том,
насколько эти объемы можно будет перекидывать. Таких объемов уже не будет. Это всем понятно,
как Бостин, в принципе, тоже. Там обсуждается разный объем, но они уже не такие. И основная
проблема заключается, на самом деле, тут Остин слегка лукает. Почему? Во-первых, все США не говорят,
какие они вооружения поставляют в Израиль полностью.
Но судя по данным, которые возникают по речке инортических центрах,
туда идут авиабомбы, например, в той или иной степени, судя по всему.
Туда идут, естественно, отдельные элементы, связанные с артиллерией.
Но они идут, конечно, не в самом секторе газа, они идут на северную границу,
но укрепление, естественно, в ситуации, в случае чего с хизболой, там она надо.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, конечно же, как бы часть вооружения,
хотя бы с точки зрения ПВО, оно перекидывается сюда.
Это видно, в принципе. Это самая дорогостоящая часть,
из которой, судя по всему, потребуют сильно в этот дневний период,
потому что лучших традициях жанра, конечно,
вместо того, чтобы, скорее всего,
будут удары по инфраструктурии, с большей долей вероятности.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, это важный аспект.
Сейчас активно укреплен кив-киф.
Он достаточно серьезно укреплен.
А вот вопросы как бы с другими городами,
это вопросы очень серьезные на самом деле,
особенно как бы прибрежными.
Поэтому с этой точки зрения, как бы,
проблема упирается как бы в экономическую составляющую то процесса.
Плюс ко всему сверху, соответственно,
наваливается как бы другие проблемы, сложности, которые усложняют процедуру.
Знаете, что сегодня все растет, помимо всего прочих, газ тоже ломанул сверху.
А у нас, естественно, хусито, естественно, отжали один этот, это вообще грузовое судно,
по факту он привозил транспортные средства, конкретно автомобили, конкретно из Турции, конкретно в Индию, если быть совсем точно.
Невероятные кадры, подобрались на резиновых лодочках, забросили к руки, залезли в палую и украли.
Это южная часть Красного моря, там, где стоят стеснамериканские флот, так между прочим.
в этом красном море, и стоит вот там, вот так вот, стоит в нем весь один снаружи. Они взяли,
естественно, отжали, отвезли его как бы в порт, вопрос в другом заключается. Через
Суэцкий канал идет очень большая часть трафика, включая сюрприз-сюрприз, соответственно,
например, трафик, потому что он сам Катара, например. Вот, и значительная часть, например, трафика, товара
борта между Китаем и Европейским Союзом, например. Они, как раз, через Палиф идут, и они
заверившись, чтобы дальше заниматься, вообще-то. Работают сложено. Когда, когда с самого начала обсуждаться,
в истории говорил, что самая узвимая частью всего этой процессы – это элат.
Это порт, куда я перекинулся, тамная часть инфраструктуры.
Судя по чему, судьи хуси-то нацелились на него, судя по всему, пытаются как-то его каким-то...
Ну, просто они не совсем понимают, как-то на это транспортные средства скажут.
Ну, как бы, машины, конкретно, которые перевозились.
Но судя по всему, как бы, они атакуют суда,
который, как бы, имеет какое-то отношение, как они посредство Израиля там,
с собственником, со собственником, как бы, частичным собственником,
является предприниматель страны.
Поэтому есть такие подозрения, что там происходит, естественно,
серьезное как бы обострение. Я, например, уже Иран убил в этом, так между прочим. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы раз проблема еще заключается
сверху, получается такой геопротирский риск, который удавалось до этого, как бы, ВП,
плодивать из всего этого процесса. И плюс, к всему, действительно, 26-го это у нас
воскресенье, Вене, как бы заседание ПЕК, плюс там даже проблем будет заключаться не в том, что
там будет тут сокращать, там пока что только фонэша таймс, как бы на сайт появился. Но вопрос заключается в том, что сауду
скорая по-любому, скорее всего, вангуется. До весны может продлить сокращение на 1 миллион.
которые она пролонгирует и так каждый раз.
Вот, поэтому с этой точки зрения все почитали, конечно,
естественно, в том числе и на прошлой неделе Голдмон Сакс,
там, судя по всему, у них пута еще стоят,
то есть, как бы, ну, короче, афансионы на полу.
Вот, то есть, ниже 80 не может уйти.
Вот, и при всем при этом, соответственно,
цена на бензин в США впервые, как бы, относительно,
как бы, комфорта себя чувствует.
Вот она чувствовалась на прошлой неделе,
когда, естественно, цены несколько проходили, проваливали.
И сейчас, как бы, Байден, опять, получить, как бы, воздействие,
Особенно перед нём благодарение, которое мы все знаем будет, соответственно, в четверг.
Вот, и так говоря, руки не будут работать.
Вот, это очень важный аспект. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
сейчас такой расклад, когда возникла определенная пауза.
И плюс, как бы, бюджеты принимаются в конец года, как бы, некоторые уже приняты,
или даже отложены их принятия, типа, например, в США, фактически отложены их принятия.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный фактор,
который показывает, что будет в горизонте примерно ближайших 12-10 месяцев.
От того, что сейчас будет происходить в декабре, многое будет зависеть.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, стороны максимально пытаются активизировать свои действия, как бы, одна со стороны Херсон, так суть всему, в смысле, в Хистонской области.
Соответственно, вторая под Авдеевкой, скажем, ну, там Авдеевка, соответственно, Бахмут, Южный Северный составляющий Купинск.
Вот, собственно говоря, вот это расклад общий сил, как бы, соответственно, на ябльское-декабльское движение.
Вот, поэтому с этой точки зрения вокруг этого все движения происходят, и близко всему обостряются те истории, которые удалось немного купировать.
Я напомню, соответственно, сей уехал, начались вопросы опять с тиктоком, по второму кругу поехали.
Вот, соответственно, по технологическому обеспечению, то есть причём их понимает уже Елен,
который, собственно говоря, является архитектором всего этого процесса.
Поэтому с этой точки зрения, это, конечно же, очень-очень-очень дополнительные риски,
которые приключают внимание.
А если внимания нет, то, как бы, интерес тоже к этому теряется.
Тем более, что финансирование, которое требуется, например, ближневосточному конфликту,
она достаточно серьёзная на самом-то деле, в перспективе.
вот и плюс ко всему у нас я напоминаю как бы так же растет расходная часть в целом в бюджетах потому что как бы высокие процентные ставки как никак
кстати говоря частично им удалось стабилизировать инфляцию под конец года справедливости ради вот но проблема заключается в том что она все равно выше
предварительная как ну как бы
прогноза то есть как бы
комфортный составляющий типа два процента поэтому с этой точки зрения конечно же как бы это очень серьезное давление и на этом фоне конечно же очень серьезно
внутреннее повестка начинает перемалывать и перерабатывать ответственность в
внешне политическую повестку. Люди начинают заниматься своей
электоральным циклом. В следующий год, как мы все просто дружно помним, самый
крупный электоральный год за последние 10-20 лет.
Но это пока не Байден. Байден пытается оттянуть внимание от внутренней политики.
Написал программную, как заявлено, о речь.
А мы про ночь маленький объем.
В издание Вашингтон-Пост пошел на поводу у сторонников Палестины.
Таким образом,
Придает свои про израильские настроения, пытается балансировать все это, связано исключительно с ужасающими рейтингами Джо Байдена.
Минимум за все время его управления, минимум одобрения, там 40% и максимум неодобрения, 57%.
Так еще не было ни когда, пытается заигрывать совсем электоратом, читаем.
Сегодня мир переживает переломный момент, когда выбор, который мы делаем, в том числе во время крейсов в Европе и на Ближнем Востоке, будет
определять направление нашего будущего для будущих поколений. Как будет выглядеть наш мир после этих конфликтов?
Сможем ли мы лишить хамас возможности творить чистое, неподдельное зло?
Привлечем ли мы, Владимира Путина, к ответственности за его агрессию, чтобы народ Украины мог жить свободно, а Европа оставалась якарем глобального мира и безопасности?
И главный вопрос, будем ли мы неустанно следовать нашему позитивному видению будущего или позволить тем, кто не разделяет наши цены
превратить мир в более опасное и разделенное место.
И Путин и Хамас борются за то, чтобы стереть с карты соседнюю демократию.
И Путин и Хамас надеются разрушить более широкую региональную стабильность и интеграцию,
и воспользоваться возникшим беспорядком.
Америка не может позволить этому случиться в интересах нашей Национальной безопасности и на благо всего мира.
По опыту двухмеровых войн прошлого столетия мы знаем, что когда агрессия в Европе остается без ответа,
кризис не угасает сам по себе.
Это напрямую затрагивает Америку.
Вот почему наше обязательство перед Украиной сегодня
— это инвестиции в нашу собственную безопасность.
Это предотвратит развёртывание более широкого конфликта
завтра.
Мы не допускаем участие американских войск в этой войне, поддерживая
отважных украинцев.
Мы предоставляем им оружие и экономическую помощь,
чтобы остановить стремление Путина к завоеваниям, прежде
чем конфликт распространиться дальше.
Через минут вернемся.
День печальной статистики по данным NBC News 62% избирать,
включая каждого третьего демократа,
не одобряют работу Байдена во внешней политике.
Сегодня у президента Америки день рождения, деду 81 год.
Лучшее поздравление, конечно, у Нью-Йорк-Пост на обложке.
Грустный праздник, грустный президент в колпачке,
который и силится задуть все свои свечки.
Семьдесят один процент американцев считают, что Байдена больше мучить нельзя, и деду лучше на пенсию.
Поздравим президентность. В нем рождение господин президент. Он не выглядит и на день старше своего возраста.
Неважно, какова цена?
Два, десять, двадцать, пятьдесят.
Упс!
Оступился.
Оно черное.
Неважно.
Число женщин зарегистрировавшись на выборы и проголосовавших
намного выше, чем соответствующие число мужчин.
Конец цитаты.
Повторите строчку.
Моего деда звали Эндрю.
Амброси Финига.
Будущий кухонным столом, я выучил много жизненных уроков.
Я уже сыд поборно пумными ребятами.
На этот высокий пост вы избрали черную индианку женщину с индийскими корнями.
Сегодня в России, кстати, выбрали новогоднюю елку, которая в конечном итоге украсит красную площадь.
Как сообщается, дерево вековое его доставят из фрязи на дереву 84 года.
То есть, елка как Байден, но Байден при этом президент США.
В Вашингтон переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников.
Дим, здравствуйте! Рейтинги отвратительные, при этом празднику дедушки.
Результаты его внешней политики тоже так себе, внутренние даже хуже. Какие у него в этой связи перспективы?
Здравствуйте, Ольга. Ну что ж, действительно, 81-ый день рождения президента США.
Грустный праздник, не только потому, что возраст большой, который называет одной из главных причин проблем возможного переизбрания Байдена, но и действительно рейтинги бьют все антирекорды.
Как сообщает Белый дом, сегодня вторую половину дня президент проведет в тиши и глуши на уединенном острове Нантакин, штате Масачусец, а утром он традиционно сентиментально помиловал двух индейек.
по случаю днеоблагодарения, действительно хороший способ
отвлечься и от грустных мыслей, и отвлечь от них
и избирателей от обрушившейся рейтинга.
При том, чтобы избежать нового конфуза, команда Байдена
решила задействовать так называемую стратегию
пузырчатой пленки, которую, как мы знаем, используют
для перевозки хрупких предметов, то есть оградить избирателей
от вида падающего или теряющегося президента, по крайней
мере сегодня и за год до выборов, действительно
возраст не главная и не единственная проблема
Байдена, подарок, который он сделал на кону не сам себе,
кроме того, что стал действительно самым старым президентом
в истории США.
Это очередной антирекорд одобрения граждан, воскресный
опрос НБС.
Как вы слышали, показал, что лишь 40% избирателей считают
его работу удовлетворительной, а в то время почти 60% недовольны
своим президентам.
Причем быстрее всего рейтинг одобрения теряют внешнеполитические
решения администрации Байдена этой безоговорочной
поддержка Израиля на фоне тех видео, тех кадров, которые приходят из Палестины.
И так вот, вот эти решения, этот месяц обрушил его рейтинг на целых 8 процентов.
Это действительно настоящее обрушение. Оля.
Параллельно в Вашингтон продолжает заявлять о том, что есть деньги для Украины,
как одно с другим, прости, господи, коррелируется, если дорогая индейка в Америке,
но Зеленскому деньги дают.
– Индейка действительно за последний год в среднем
по стране подорожала на 60%, причем это не помилованная
индейка, а та, которая будет съедена в ближайшие дни.
Это яркий пример того, как Свитившинтон поддерживает
своих так называемых союзников.
Министр обороны Остин приехал в Киев со словами общий
смысл, которых конечно денег нет, но выдержитесь,
что мы помним, что конгресс взял паузу для одобрения финансовой помощи Украине, Израилю,
сдерживанию Китая и южных границ, когда будет рассмотрен этот пакет и будет ли в него
включена Украина, вот в этот короткий промежуток между каникулами на день благодарения и грядущими
каникулами уже рождественскими, это совершенно не факт, поскольку приоритетными, очевидно, конечно,
остаются финансовые вливания Соединенные Штаты в Израиль и Тихий океан и, конечно, на южные границы.
Так что для того, чтобы вот эти приоритетные темы прошли, есть мнение, оно пока не подтверждено, но оно высказывается здесь,
на капиталистском холме, что возможно из-за тех жарких споров, которые сопутствуют обсуждению, выделение денег на Украину,
этот пункт вообще может быть исключен из обсуждения, а это значит, что до Рождества Украина останется без американских денег
вот такой может ожидать подарок Киев со стороны Вашингтона. Оля.
Спасибо огромное, шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников,
на прямое связи из Вашингтона.
Технология пузырчатого пакета.
Это что-то новенькое в политтехнологиях.
Заворачиваешь деда, чтобы он громко не падал.
Мы бы не смеялись над возрастом, и это никаким образом не и джизм.
Если бы у деда не было ядерной бомбы,
и деда бы не хотела уничтожить Москву. Пожалуйста.
Давайте чуть ниже по глобусу опустимся от деда.
Я не могу пройти мимо выборов в Аргентине.
Несколько слов об этом не сказать.
Которые прошли под Лозунгом больше ада.
Вот-вот.
И на самом деле, опять же, это не смешно.
Это совершенно не смешно.
И это не только про Аргентину.
Потому что может показаться, что там вот веселые ребята в Аргентине там карнавал, устроили, и вот начудили, избрали такого странного персонажа в президентах.
Персонаж действительно странный, у вас вот в первой части назвали либералом, почему-то, какой он либерал, это совершенно отмороженный анархист.
И если он реализует хоть часть из того, что его обещал...
Там он себя называет либералом капиталистом, анархистом.
Неважно, кем он сам себя называет, важно, что...
Ну, и липертарианцам, потому что он против государства, как и так.
Я говорю, анархист.
В принципе, видя анархист, предлагающий распустить государство,
который называет государство порождением левых сил,
и которое нужно отменять.
Но, опять же, понимаете...
А, это вы заибиралов обиделись, я поняла.
Я за Аргентину обиделся, на самом деле,
потому что это очень симпатичная страна, и мне ее жалко.
И вопрос, понимаете, не только в том,
что он на самом деле сделает. Может быть он действительно еще одумается и скажет, что пошутил. Такое тоже может быть и часть не реализует, но Аргентина голосует за эту повестку. Почему? Потому что на самом деле граждан Аргентина уже достала то, что происходит и в их стране, и в ее окрестностях.
И это не просто какое-то протестное голосование, это уже голосование отчаяния, когда люди хотят послать сигнал, причем как раз в тот же самый белый дом,
потому что они тоже понимают, кто задает глобальную повестку, что «ребята, ну слушайте, ну хватит уже, но это невозможно».
Мы вот за такого президента проголосовали, может так вы нас хотя бы услышите, и это же не только в Аргентине, но вот Украина.
Украину тоже жалко, а когда избирали Зеленского, и тоже говорили, о, веселый клоун, там, интересно, чем там все дело кончится.
Ну вот, кончилось, еще не кончилось, конечно, но, собственно, мало, действительно, вот мы обсуждали тут,
действительно, когда там уже собираются совсем молодых ребят на бой не отправлять. Что в этом хорошего?
Украина тоже, как страна, движется уверенно к своему коллапсу, опять же, в этом нет ничего веселого и смешного.
И вот эти сигналы раздаются к ребятам в Белом доме, в Брюселе, которые взяли на себя миссию определять повестку, что, ребята, что вы делаете, у вас полный развал правил игры, разрушено ВТО, он не работает, нет ни контрактного права, ни орбитражного права, в экономике усиливается хаос, про политику я вообще молчу.
Мы рассуждаем на тему всерьез, рассуждаем на тему глобальной ядерной войны, и это уже не просто там какой-то лармизм, а вполне реальная повестка.
То есть, казалось бы, надо ущипнуть себя, ну, может быть, посмотрев на то, что в Аргентине происходит, вернуться к этим сюжетам и задать вопросы, что мы творим.
Творим. Вместо этого ничего подобного. Продолжение этого идиотизма. Вот сейчас
Европейский Союз обсуждает 12-й пакет санкций. Что-то там не складывается, его давно уже
должны были предъявить, нам пока не предъявили, но тем не менее скоро он
появится. Мы там что видим? Опять мы видим
Европейский Союз. Говорит, надо закрутить гайки. Будем бороться с тем, что Россия
преодолевает, ну, возьмем любимую нефть, циновой потолок на нефть. Мы будем требовать...
Санкции за преодоление санкций. Это новое. Мы запретим продавать суда
компаниям, которые связаны с Россией. С чего вдруг вы запретите продавать суда? Мы
потребуем предоставлять информацию, потому что мы подозреваем, что там нет
прозрачности в сделках. С чего вдруг вы потребуете
предоставлять информацию? На той неделе мы обсуждали слух, который запустил
Financial Times, что из Брусселя в Копенгаде отправлено предписание проверять суда,
которые везут российскую нефть и требовать у них предъявить страховку на каком основании.
Военно-морские суда Дании собираются задерживать танкеры с российской нефтью и требовать у
них страховку. Тем более, что страховка-то у них есть, но Бруссель считает, что надо
потребовать страховку лондонского клуба страховщиков, вот она устраивает
европейское сообщество, а остальные выкидываю мусорную корзину и что дальше.
Но это реально казус Белли, потому что если вы собираетесь задерживать танкеры
за отсутствие, не за отсутствие страховки, еще раз подчеркиваю, а за отсутствие страховки,
которые вы посчитали по каким-то причинам правильной, а остальные все неправильные,
но действительно мы дойдем без всяких шуток до возможности столкновений в Балтийском море не
только. И градус этого идиотизма только повышается. Поэтому, к огромному
сожалению, таких политиков, как Милей, мы видим в огромном количестве в Европейском
Союзе, там Анна, Лена Бербок и прочие люди, которые, ну, действительно такое ощущение,
что живут в каком-то собственном мире неосознавая, неосознавая, что вот те глобальные
правила игры, с которыми они гордостью бегали и рассказывали нам, как это здорово, они уничтожаются и
ими же самими, потому что они уничтожают сегодня и рыночное отношение, международное право. И в этом
плане вот этот праздник побеждающего диатистима, он наводит конечно на грустные, очень грустные
мысли, потому что, ну на самом деле, вот мы за этим наблюдаем, вот выскали больше ада, но это так
есть, но до каких пределов мы дойдем. Поэтому, мне кажется, нам все, мы прежде всего,
западным политикам, тем, кто еще находится в сознании, и то, что, кстати, Байдена на полном
серьезе выдвигает снова в президенты, но все-таки действительно одной из крупнейших экономик мира
это просто поразительно. Просто поразительно, что такого человека на полном серьезе собираются
двигать в президенты и в общем знаете как пелась старой советской песни пока
не поздно пока не поздно надо надо с этим что-то делать уже через минуту вернемся
это конгресс до 25 декабря обещается голосовать пакетой военной помощи
израилю и украине но то есть и там и там война не закончится при этом дед
Байден в преддверии своего дня рождения написал в Washington Post, что США исповедует мир,
а Путин и Хамас за войну. США отправят оружие и мир на земле. Очень логично.
Американский комик об этом хорошо-то сказал.
Америка была в стольких войнах за такой короткий промежуток времени,
что начинает казаться, что нам нужна строгая мама, которая скажет,
Ты не получишь новую войну.
У нас нет денег на новую войну.
Ты последние две еще не закончил.
У нас полно войны дома.
Весь смотреть. Пока.
